al e
al e
[Music]
[Música]
B
B
k
k
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
y
y
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
k ah
k ah
Oh
Oh
[Music]
[Música]
T
T
Oh
Oh
al al
al al
[Music]
[Música]
Good afternoon family How are you
Buenas tardes familia Qué tal estáis
I hope you're listening well
Espero que se esté escuchando bien
confirm okay eh what are you
confirmarme vale eh qué me estáis
sending me what is
mandando qué es
this come on hunger
esto venga el hambre
[Music]
[Música]
kiss Vane
beso Vane
beautiful Fran is weird eh Fran is weird he
guapa Fran está raro eh Fran está raro
needs his new sanctuary because it's
necesita ya su nuevo santuario porque es
going away eh
que se le va eh
Fran is weird
Fran está raro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
eh he's weird he's weird he needs the new
eh está raro está raro necesita el nuevo
sanctuary because if not it's going
santuario porque si no es que se le va
away eh it's going away little by little to
yendo eh se le va yendo poco a poco al
grandpa and and my goodness I mean incredible not
abuelo y y madre mía o sea increíble no
incredible
increíble
[Music]
[Música]
man the
tío los
mds I mean my md are very strange since
mds O sea mis md son muy raros desde
about
hace cuestión
the last week eh I mean the truth is that
de la última semana eh o sea la verdad
my  Instagram DMs and
que que mis DM de Instagram y y de
Twitter are weirdo eh here look Juan
Twitter son raret eh aquí mira Juan
Tenorio is telling me bro I
Tenorio me está diciendo hermano me
just saw the debate you had with
acabo de ver el debate que tuviste con
Ricky bro can you [ __ ] respond to him if it
Ricky bro puedes [__] responder a que si
seems ethical to you that a girl who has
te parece ético que una chavala de 18
just turned 18, all immature, with no
años recién cumplidos toda inmadura sin
life experience, and a famous
experiencia en la vida y un pavo famoso
30 year old guy who has him as an idol is it
de 30 años que lo tiene como ídolo es
ethical on his part
algo ético por parte de él
Yeah
Sí
bro but the girl is immature eh the
bro pero la chavala es inmadura eh la
girl the girl who has just turned
chavala la chavala recién cumplido los
years old is immature no then we have
años es inmadura no luego tenemos
this Oh really man
esto Ay de verdad tío
But what an audience do the hippies have man I
Pero qué audiencia tienen los hipis tío
mean what audience Look what an audience do
O sea que audiencia Mira qué audiencia
the hippies have man I mean really
tienen los ipis tío o sea realmente
really
realmente
HM that I see it well eh I mean
HM que yo lo veo bien eh o sea que que
each one with their audience and their public and
cada uno con su audiencia y su público y
that they make content for their public
que haga contenido para su Público de
[ __ ] great I try to do it for
[__] madre Yo intento hacerlo para el
mine okay eh There are a few channels
mío vale eh Son unos cuantos de canales
that demand this type of audience
los que demandan a este tipo de públicos
no and they give them this type of argument and that's it
no y le dan este tipo de argumentación y
and it's worth it Okay
ya está y les vale Vale
but the problem is that they throw me at
pero el problema es que que me tiran a
me they put me You know in  tod in all these
mí me meten a mí Sabes en tod en todas
controversies and and my box fills up with
las polémicas estas y y se me llena la
mds of [ __ ] so you know it's
caja de de mds de [__] así sabes que
like [ __ ] It seems that I have to
es como [__] Parece que tengo yo ahora
take care of
aquí que cuidarle los niños a la
people's children now Javi don't pay attention to them and
gente Javi no le prestes atención y
you'll see how they stop telling you what they
verás cómo dejan de decírtelo lo que
want is attention But you will see if it
quieren es atención Pero si verás tú si
is that I tell you I mean I
es que yo qué te digo O sea a mí me
get those messages and What do you think
llegan esos mensajes y Qué te crees que
I do Carmen a kiss if it is that I can't do anything
yo Carmen un beso ísima si es que yo
else I can be
otra cosa no no puedo hacer yo puedo
here when there are controversies of the D
estar aquí cuando tocan polémicas del D
and these people Well I comment on them and I
y de esta gente Pues yo las comento y te
tell you things more or less that
digo las cosas más o menos que opinaría
an adult would think What happens is that there are channels
un adulto Lo que pasa que hay canales
that start to mess with me and to
que se ponen a meterse conmigo y a
mess with me no and and they put my opinions in me
meterme a mí no y y me meten a mí
and of the
e del
stick how are they that if I don't know
palo mis opiniones cómo son que si no sé
what that if I don't know how much that if I give
qué que si no sé cuánto que si yo doy
my opinions because I have a contract
mis opiniones porque tengo un contrato
that if I give my opinions under threat and
que si doy mis opiniones bajo amenaza y
it's like man I don't get involved in How
es como tío Yo no me meto en Cómo da las
the rest of the gossip channels give their opinions
opiniones el resto de canales de salseo
I don't get involved in that if the rest of the
Yo no me meto en que si el resto de
channels  gossip manipulate a click or
canales de salseo manipulan un click o
cut here or cut there eh or they're
recortan aquí o recortan allá eh o están
obsessed I don't get involved you know I get
obsesionados Yo no me meto sabes yo me
involved when a topic goes viral for example
meto cuando es viral un tema por ejemplo
between Dallas and Delox okay between
entre entre Dallas y delox vale entre
Dallas and Delox well then I have to give my
Dallas Y delox bueno pues tengo que
opinion on the controversy between the two of them okay and and and
opinar de la polémica de ellos dos vale
and I comment on what I see between the
e y y y comento lo que lo que veo entre
two of them
ellos dos
okay I don't get involved in the opinion that
vale Yo no me meto en la opinión que
Pipe Pino has for example okay between
tenga Pipe pino por ejemplo vale entre
in fact I haven't even seen the one that
de hecho ni la he visto la que tiene
Pipe Pino has but what happens is that they
Pipe pino pero lo que pasa es que me
point to me like well like you
señalan a mí como bueno en plan como tú
're the one who more or less gives this opinion
eres el que más o menos das esta opinión
no and And then we don't want this opinion to
no y Y entonces esta opinión no queremos
exist on YouTube so we send you to
que exista en YouTube pues te mandamos a
the to this mob of children no and it's like
la a la turba esta de niños no y es como
well let's see I imagine it will be what it is
bueno a ver Me imagino que será lo que
not to see Eric at the inauguration of the
no a ver Eric a la inauguración de
new sanctuaries Well I don't know and you're
nuevos santuario Pues no sé y me estás
talking to me Look at me you're talking to me right now
hablando Mira a mí me hablas ahora mismo
about airplanes and it makes me
de aviones y me da
tired you must have a lot of
fatiga tienes que tener mucha fortaleza
mental strength not to be affected tarantula
mental para que no te afecte tarántula
But at this point I'm affected by what
Pero yo a estas alturas que me afecte lo
little kids tell me, well what  you
que me digan niños chicos pues qué
want me to tell you, I
quieres que te diga o
mean, they're people who don't have the same
sea son gente que no tienen el mismo
audience as me, but it affects me. But would it
público que yo pero que me afecte Pero a
affect you if four
ti te afectaría que te vengan cuatro
kids the age of Mileo came to you and told you,
niños de la edad de de mileo a decirte
eh, dog emoji, and you have a con
eh emoji de perro y tú tienes un con
d, well, they'll grow up, and that's it,
d pues crecerán y y ya
yes, I saw it frack? Javi says, did you see that
está sí lo vi frack Dice Javi viste que
the poof kid was attacking you? Yes, the
la puf nene te estuvo atacando sí la la
orlock lover Javi, papate the poof kid Yeah, but it's that it's that I do
orlock Javi papate a la puf nene Sí pero
n't know, he posted a
si es que es que no sé ha puesto un
tweet telling Abi to please
tweet diciéndole a Abi que por favor que
report me, and I say, for what
me denuncie y y digo por qué
reason, telesalseo, lilit, there's a video,
motivo telesalseo lilit hay un vídeo
okay, eh. There's a video that I imagine that
vale eh Hay un vídeo que me imagino que
[Music]
[Música]
what we're going to raid from here,
lo que lo vamos a raidear desde aquí
okay, we're going to raid from
vale lo vamos a raidear desde
here, poof, Nene, dem mandita, there's no
aquí puf Nene dem mandita no hay un
video, there's a video. Also, it's very cool.
vídeo hay un vídeo Además está muy chulo
Because look, they sent me the, they sent me
Porque mira me mandaron el me mandaron
the beginning of the telesalseo video, and
el principio del vídeo de telesalseo y
look, water wets fire burns, jav
mira el agua moja el fuego quema jav
oliveira is the best salseo youtuber,
oliveira es el mejor youtuber de salseo
and Sofia sucun was going to end up giving a
y Sofía sucun iba a acabar dando una
interview on Fridays these are very
entrevista en de viernes son cosas muy
obvious things in life right? Well finally it
evidentes en la vida verdad pues por fin
's cool eh water wets fire
está chulo eh el agua moja el fuego
burns Javi Oliveira is the best
quema Javi oliveira es el mejor youtuber
gossip youtuber and Sofia succumbed was going to end up
de salseo y Sofía sucum iba a acabar
giving an interview on Fridays these are
dando una entrevista en de viernes son
very obvious things in life right? Well
cosas muy evidentes en la vida verdad
finally very cool very cool
pues por fin muy chulo muy chulo la
really very cool eh there's a video there's a
verdad muy chulo Eh hay videíto hay
video there's a video about SEO but
videíto hay videíto entes al seo pero
let's talk about Fran's thing let's see
vamos a hablar de lo de Fran vamos a ver
what Fran said and I'm going I'm going I'm going I do
lo que ha dicho Fran y me voy me voy me
n't know if I'm going to Crdoba or I don't know
voy no sé si me voy a Córdoba o no sé
but I'm going now over there okay I'm going now over
pero me voy ahora por ahí vale me voy
there I'm going now over there for
ahora por ahí me voy ahora por ahí por
the family I don't know if I'll be back tonight
la familia no sé si por la noche Volveré
okay Give the editor his contract I don't know if I'll be
vale Dale su contrato al editor no sé si
back tonight
por la noche Volveré
okay I'm going to try to
vale voy a intentar
record Today there's a premiere too eh
grabar Hoy hay un esteno también tamb eh
on the main channel there's a premiere of
en el canal principal hay un estreno de
the series Ok from the
la serie Ok de la
series This last one about my trip to
serie Esta última de mi viaje a
Thailand with some added things because of
Tailandia con algunas cosas añadidas por
the fact that things have changed and
el tema de que las cosas han cambiado y
there's a video that we're
hay un vídeo que estamos
scripting there's a video that we're
guionizado hay un vídeo que estamos
scripting that  It's about
guionizado que es sobre la historia de
Frank and
Frank y
Yuji's story okay Andy okay about
yuji vale Andy vale sobre la historia de
Frank and Yuji's story okay it's a video that
Frank y yuji vale es un vídeo que
we're scripting Luare is working
estamos guionizado está luare trabajando
on it and we're giving it shape and I'm
en él y y Estamos dándole forma y yo me
going on vacation on Monday so eh I'm
voy de vacaciones el lunes entonces eh
going to try to record it okay so it can be
voy a intentar dejarlo grabado vale para
uploaded while I'm on
que se suba mientras que estoy de
vacation Frank has done well clarifying
vacaciones Frank ha hecho bien aclarando
things for those who insinuate nonsense
cosas para los que insinúan tonterías
Well I don't know exactly what he
Bueno no sé exactamente qué es lo que ha
clarified okay I'm going to watch it here with
aclarado vale lo voy a ver aquí con
you the truth is I've been
ustedes la verdad es que he estado
talking to him now on the phone but
hablando con él ahora por teléfono pero
about other things okay Uh Good The truth is
de otras cosas vale Eh Buenas La verdad
we have very good news that I can't
tenemos muy buenas noticias que que no
tell you
os puedo decir
yet Congratulations in advance Javi it's
todavía Felicidades adelantadas Javi es
true tomorrow is my birthday tomorrow
verdad mañana es mi cumpleaños mañana
what are our plans here? Well tomorrow
qué plan tenemos por aquí Bueno mañana
I'm going to the Zona Gemos Channel okay
yo me voy al Canal de zona gemelos vale
a friend asked me
que me lo pidió un amigo
eh to be there and I'm
eh que estuviera por allí y para allá
going there okay And tomorrow I'm going to the
que voy vale Y mañana me voy al Canal de
Zona Gemos Channel on Twitch and at night
zona gemelos en Twitch y por la noche
well I don't know if I'll come here to
pues no sé si vendré para acá para
say goodbye to you all or whatever and there will
despedirme ya de ustedes o lo que sea y
also be a fake live on the
también habrá un falso directo en el
main channel with your yupa okay I don't know
canal principal con tu yupa vale No sé a
what time  I imagine I'm new
qué hora me imagino que a las nuevo por
there but tomorrow is my birthday what are you going to
ahí pero mañana es mi cumple qué me vais
give me if you want to give me something you
a regalar si queréis regalarme algo me
can give it to me now Eh you can
lo podéis regalar ya Eh me lo podéis
give it to me since I accept it eh I
regalar ya que yo lo acepto eh
have I have very good news
tengo tengo muy buenas noticias con
regarding the sanctuary issue What happens is
respecto al tema santuario Lo que pasa
that I still can't say anything okay
que todavía no puedo decir nada vale
because things get jinxed when you
porque las cosas se gafan cuando las
say them before but I have very good
dices antes pero tengo muy buenas
news the truth Look between between I
noticias la verdad Mira entre entre
am very happy I am very happy and I
estoy muy contento Estoy muy contento y
am very happy okay because we have made
estoy muy feliz vale porque hemos hecho
a confidentiality agreement and
un contrato de confidencialidad
the otters can no longer talk about
y y las nutrias ya no pueden hablar de
what I have done to them Get out get out get out
lo que les he hecho Fuera fuera fuera
joke out joke out joke and I am
fuera coña fuera coña fuera coña e estoy
very happy because people have appeared
muy contento porque han aparecido
with good contributions that the
gente con buenas aportaciones que la
truth is going to solve a lot of
verdad van a van a solucionar muchos
problems Okay and
problemas Vale y
apart from that apart from that there are two
aparte de eso aparte de eso pues hay dos
things one
cositas una
is gref [ __ ] what a bad hair I'm not going to
es gref [__] que mal pelo no me voy a
go around with very bad hair no one is
ir yo por ahí con muy malos pelos no una
that you let it slip Javi
es que se te escapó Javi
eh one is that gref [ __ ] what a bad hair
eh una es que gref el [__] que mal pelo
no Wait I can't record like this well
no Espera yo no puedo grabar así bueno
This is not going to be an extract this is going to
Esto no va a ser extracto esto se va a
stay uploaded and that's it  one is that
quedar así subido y ya está una es que
gref arrives at the sanctuary on monday okay And
gref el lunes llega al santuario vale Y
apparently gref has
por lo visto gref pues tiene pensadas
some little things planned okay to collect
algunas cosillas vale para para recaudar
and such And whatever okay And then outside of
y tal Y lo que sea vale Y luego ya fuera
that It was part of what
parte de eso Fuera parte de lo
of what we achieved in Kick And what
que de lo que conseguimos en Kick Y de
people are contributing and what
lo que está aportando la gente y de lo
gref manages to do with the counter
que consiga hacer gref con el contador
that puts I don't know what the [ __ ] what he will do
que ponga no sé qué [__] lo que hará
Eh Well the truth is that it is very good
Eh Pues la verdad que que está muy bien
but apart from that we have a project
pero es que aparte tenemos un proyecto
okay [ __ ] do you like my hair or I or I
vale [__] os gusta el pelo o me o me
wear a cap do you like my hair or I
pongo una gorra os gusta el pelo me
wear a cap apart from that we have a project
pongo una gorra es que aparte tenemos un
that is already started
proyecto que ya está puesto en marcha
okay And he is very handsome
vale Y es guapísimo
guy very handsome
tío
guy
guapísimo guapísimo tío
eh I would love to tell you eh I mean
eh Me encantaría deciros Lo eh o sea
but it's that I even have the sketches that I
pero es que tengo hasta los bocetos que
have let's go and I'm going to be the best it's going to be
tengo vamos y yo va ser la [__] va a
the best I mean that project is going to be
ser la [__] o sea ese proyecto va ser
the best
la [__]
I think that from what they've told me for
Yo creo que por lo que me han dicho para
next month or
el mes que viene o
so we will announce it
así lo anunciamos
Here we go I will put it on the
Aquí vamos Lo pondré en el canal
main channel better I don't know or here I'll see
principal mejor no lo sé o aquí Ya veré
okay but uff you guys are going to  enchant uncle lethal
vale pero buf os va a encantar tío letal
crisis is not going to record a documentary okay
crisis no va a grabar un documental vale
lethal crisis is not going to be a documentary
letal crisis no va a ser un documental
that he would like to make well Of course
que él quisiera hacerlo bueno Claro
but but no no no
pero pero no no no
the issue of the new sanctuary okay that will
el tema del santuario nuevo vale eso lo
go that will be documented Frank be such a
va eso lo va a documentar Frank sea tal
day the purchase of the land such
día la compra del terreno tal
day the fence such day we make a lake okay
día la valla tal día hacemos un lago
that issue will be done by Fran okay what
vale ese tema lo hará Fran vale lo que
apart I think he will do it on his channel
aparte yo creo que lo hará en su canal
publicly each each step not big you will be
públicamente cada cada paso no gordo lo
seeing it on his YouTube channel
iréis viendo en su canal de de YouTube
okay that will be documented by Fran
vale eso lo documentará Fran
and and the project that is very cool man I
y y el proyecto que está muy chulo tío O
mean the truth is that look these days
sea la verdad es que mira estos días me
a lot of people have been talking to me
han estado hablando muchísima gente me
a lot of people talk to me because they want to
hablan mucha gente porque quieren
get close to Fran and help him or whatever
acercarse a Fran y ayudarle o lo que sea
okay And of course there are things there are things that
vale Y claro hay cosas que hay cosas que
yes there are things that then they come to
que sí hay cosas que luego vienen para
just to talk to him Lis thank you
solamente para hablar con él Lis
very much member account Hey I
muchisísimas gracias cuenta miembro Oye
have to update the
tengo que actualizar la barra de
member bar man I'm going to do it while one
miembros tío la voy a hacer mientras un
moment while I'm talking to
momento mientras que estoy hablando con
you
ustedes
eh And the truth is that there are a lot of people
eh Y la verdad es que hay mucha gente
man
tío
also that have
también
sent a message to see
que que han mandado mensaje a ver
how many the
cuántos son los
members are And there are many projects 1909
miembros Y hay muchos proyectos 1909
host Well there is a change there eh
[__] Pues hay ahí un cambio eh
1909 And the truth is that there are many
1909 Y la verdad que es que hay muchas
proposals that have been made that are a
propuestas que se han hecho que son un
little bit you know there are people who send you
poco sabes hay gente que que te manda
things that you stay a little bit like that you
cosas que que te quedas un poco así
know the other day for example I was
sabes el otro día por ejemplo lo Estuve
telling it uh There is a person who had me
contando eh Hay una persona que me tuvo
Wait I can't find where the
Espérate que no encuentro donde la
bar that I sincerely is that I don't
barra que yo sinceramente es que no sé
even know What is the objective of doing those
ni Cuál es el el objetivo de hacer esas
things man there
cosas tío
is a person who had me man two or
hay una persona que me tuvo tío dos o
three days talking to me I don't know what I don't
tres días hablando Me llamaba no sé qué
know how much it's worth that he wanted to make a a
no sé cuánto vale que quería hacer una
big contribution okay it was a pretty
una aportación gorda vale era una
big contribution the days went by
grande pasaban los
and
días y
1909 the days went by and he did
1909 pasar los días y
n't stop wanting to talk to me
que no paraba de querer hablar conmigo
on the phone and chat and I don't know what and I don't
por teléfono y charlar y no s qué y no
know how much it's worth but the contribution he didn't
sé cuánto vale pero la aportación no la
make it he never finished
no la hacía no la terminaba nunca de
making it and there was a moment when he picks up and
hacer y hay un momento ya en el que coge
says look I'm a friend of Jorge
me dice mira que yo soy amigo de Jorge
Javier Vzquez when you want we can make
Javier Vázquez cuando quieras hacemos
a call with
una llamada con
Jorge and and there was a moment when he
Jorge y y ya hubo un momento en el que
said no it's that I'm a friend of Omar
me dice no es que yo soy amigo de Omar
Montes wants to go to Thailand and and we're going to
Montes quiere ir a Tailandia y y vamos a
go there and we're going to make him  I don't know what
ir para allá y vamos a hacerle no sé qué
Fran, I don't know how much and of course when
a Fran no sé cuánto y claro ya cuando me
Mar Monte told me and I have a friend who
dijo mar Monte e Yo tengo un un amigo
is a friend of mine because
que es amigo mío porque precisamente me
Frank introduced him to me who is a
Frank que es un
very good colleague one day I will bring him
colega muy buena gente un día lo traeré
one day I will bring him he works in the world of
un día lo traeré trabaja en el mundo de
television and things like that okay
la tele y esas cosas vale me lo presentó
Fran introduced me to him and and this kid spends all day
Fran y y este chaval se pega todo el día
with Omar Monte I mean they are scams
con con Omar Monte o sea son timos
friends okay Javi concentrate how
amigos vale Javi concéntrate qué
annoying what's wrong with you Cris gris
fastidio qué te pasa Cris gris
cor I mean of course when when he started
cor o sea claro cuando cuando me empezó
telling me about Omar Monte Well of course
a decir de Omar Monte Pues claro a mí se
the thought came to me this friend of mine who is
me vino la cabeza este amigo mío que es
a friend that Fran introduced me to who is
un amigo que me presentó Fran que es
close to Omar who spends all day with
íntimo de Omar que está todo el día con
Omar you know in fact I
Omar sabes es que de hecho
say yes
digo
yes Omar wanted to contact Fran he would do it
si si Omar quisiera contactar con Fran
through this
lo haría a través de este de este
guy you know I wouldn't be surprised if Omar
tío sabes que no me extrañaría que Omar
Montes suddenly wanted to contact
Montes de repente quisiera contactar a
Fran to help him or anything like
Fran para ayudarle o cualquier cosa de
that because it is very it is very like Omar you know
esa porque es muy es muy así Omar sabes
but of course if Omar wanted to contact
pero claro si Omar quisiera contactar
Fran let's say the first thing is that he would have a
con Fran vamos lo primero es que tendría
way to contact me before
eh vía para contactarme a mí antes que
doing it through a
hacerlo a través de un
third party and the second is that he has a way
tercero y lo segundo es que tiene vía
to contact  with Fran through
para contactar con Fran a través de de
this friend then I called this
este de este amigo entonces llamé a este
friend and I said dude and I was just with
amigo y le dije tío y justo estaba con
Omar dude and a guy is calling me
Omar tío que me está llamando un nota
telling me that Omar wants to go to
diciéndome que que que Omar quiere ir a
Thailand and that I should prepare a
Tailandia y que yo prepare una una una
chat between Omar and
charla entre Omar y y
Fran and he tells me and he said Omar but you do
Fran y me dice y dijo Omar pero si es
n't have a [ __ ] clue who that is I do
que no tenene [__] idea de quién es ese
n't know who he is I've never seen him in my life You
no sé quién es no lo he visto en la vida
know I don't know why
Sabes Total que no sé el Por qué la
people do that you know And then a lot of
gente hace eso sabes Y entonces Muchas
proposals that maybe we haven't even
propuestas que a lo mejor ni siquiera
heard of and maybe they were good
hemos escuchado y a lo mejor eran buenas
okay And a lot of calls from people who
vale Y muchas llamadas de personas que a
maybe uh were good Maybe there have
lo mejor eh eran buenas A lo mejor
been people who have called us for
habido gente que que nos ha llamado para
important things or to offer Fran
cosas importantes o para ofrecerla Fran
something good and we haven't been able to attend to them
algo bueno y no lo hemos podido atender
because look at life You know and there was a
porque mira la vida Sabes y y hubo una
proposal there was a proposal take it
propuesta hubo una propuesta tomeo
Thank you very much for those other 10
Muchísimas gracias por esos otros 10
pieces of members handsome there was another
pedazos de miembros guapo hubo otra
proposal that well I got a call from
propuesta que bueno Me llamo por
a youtuber that I've been following for a
un youtuber con el que yo me sigo de
while I had never spoken to him I think I had
hace tiempo nunca había hablado con él
never spoken to him
creo Creo que nunca había hablado con él
but well we followed each other and such no and it's
pero bueno nos seguíamos y tal no y es
a friend of Vegeta Okay so you want that
un amigo de Vegeta Vale entonces quieres
I don't inspire some confidence
que no me inspira cierta confianza
eh And I spoke to him no and I said go such I don't know what
eh Y le hablé no y digo va tal no sé qué
And when he told me about the project I
Y cuando me contó el proyecto
said in Agusn 51 he called you irrelevant
digo en agusín 51 te llamó irrelevante
in his
en su
live
directo Por
Why And why Well it was you bro it was
qué Y por qué Pues fuiste tú bro fuiste
you that I hadn't even
tú que ni me había
realized why What happened to him because he
enterado por qué Qué le ha pasado porque
left his friend in a bad way now he's
le dejado mal a su amigo ahora se ha
gone
vuelto a
crazy again Well I'm so irrelevant that there had to be
rayar Pues soy tan irrelevante que tuvo
a live To ask me for forgiveness
que habr un directo Para pedirme perdón
so I wouldn't
para que no lo
report him because come on he would have gotten
denunciara porque vamos le hubiera caído
a big package package would have gotten him well
un paquete chico paquete le hubiera
send me the click so I can see it
caído pues mandarme el click que lo vea
gameover 2 Agustn [ __ ] How he went crazy
gameover 2 Agustín [__] Cómo se rayó
with the gameover
con el gameover
Eh Well this proposal when
Eh Pues esta propuesta cuando me la
the kid sent it to me and on top of that it's already in
mandó el chaval y encima ya está en
progress and he already sent me the sketches and
marcha y ya me mandó los bocetos y
such
tal
great great great great
buenísimo buenísimo
cool eh very cool very
buenísimo chulísimo eh
cool the truth is
chulísimo chulísimo chulísimo la verdad
that when I tell you and
que que cuando os lo cuente y os lo
show it to you you're going to love it Well let's
enseñe os va a encantar Bueno vamos a
see what Fran said I'm not going to
ver qué es lo que ha dicho Fran no me
ramble  more Thank you very much to all of you
enrollo más Muchas gracias a todos los
who are giving away members
que estáis regalando miembros
okay let's see if we get to 3000 over
vale a ver si llegamos a los 3000 por
here the bar can be removed but well I'll
aquí la barra se quita pero bueno yo la
put it over
pongo por
here there's the bar again that I
aquí ahí está la barra de nuevo que la
removed yesterday and there it is there it is again
quité ayer y ahí está ahí está otra vez
[Music]
[Música]
okay Well nothing I'm in Bangkok as you
vale Pues nada estoy en en Bangkok como
know
sabéis
this has already been going on for like two weeks now
ya esto llevamos cuánto dos semanas ya
with all this
con todo esto
e So good Ah but don't say anything
e O sea que bien Ah pero no digas nada
for now let's see nothing would happen if I
por ahora a ver no pasaría nada porque
said it eh Patagonian I mean I don't think it's
lo dijera eh patagónica o sea no creo
something that would get messed up or
que sea una cosa que se fastidiarse ni
anything like that if I take it I'll tell the
nada por el estilo si yo cojo la digo la
truth plus they're they're working on it
verdad además están están trabajando
take 10 more members Thank you very much man they
tomeo 10 miembros más Muchas gracias tío
're working on them and Javi is today
están trabajando en ellos y Javi es hoy
or tomorrow your birthday is tomorrow is tomorrow
o mañana tu cumple es mañana es mañana
Carmen actually tomorrow I don't know if I'll do it
Carmen en realidad mañana no sé si haré
live
directo
okay they're working very excited on
vale están trabajando muy ilusionados en
that project okay for it to come out as soon as
ese proyecto vale para que salga cuanto
possible and you guys it's you're going to freak out you're
antes y os va es que os va a flipar os
going to freak out really it's very cool
va a flipar de verdad que es muy chulo a
maybe maybe you won't freak out
lo mejor a lo mejor no os va a flipar me
I'm freaking out but I think that yes that
estoy flipando yo pero yo creo que sí
you  It's going to be amazing, it's really cool It's really, really
que os va a flipar es muy chulo Es muy
cool It's really cool and it's going to generate
muy chulo Es muy chulo y y va a generar
some passive income for the
unos unos ingresos pasivos a al
sanctuary every month, which I think
santuario cada mes que yo creo que
will be good so that the animals can be kept
estarán bien para que se pueda mantener
and now I've been here for TR days,
ys ahora Llevo TR días
as I told you, Paloma is there at the
Aquí como os digo Paloma está ahí en el
sanctuary, we're going to We're going to get organized,
santuario vamos a Vamos a organizarnos
another person is going to come to help
bien va a venir otra persona a ayudar
because because it's going to be It's going to be a
porque porque van a ser Van a ser meses
tough few months, on the day one we sign the
jodidos el día un firmamos el contrato
land purchase contract, well, sign, fox,
de compra de la tierra bueno firma zorro
okay, within what is the company with,
vale dentro de lo que es la sociedad con
with his brothers,
con sus hermanos
with Zape, with
con zape y con
Cen and with me But they are the
cen y conmigo Pero ellos son los
owners
propietarios
and and I think that if everything goes well and
y y ya creo que si todo va bien y
we can get all the money we
podemos sacar todo el dinero que
need, well, on the 15th, more or
necesitamos Pues el día 15 más o
less, the 15th we
menos el día 15
could buy the land
ya ya podríamos comprar las tierras
as long as we have the
siempre que las siempre que tengamos el
money, okay Because right now we don't have it, I
dinero vale Porque ahora mismo no lo
mean,
tenemos es decir
now I'm waiting for them to pay, to
ahora estoy esperando que pague que
pay, kik, that they have to
pague kik
pay I suppose
que que tienen que pagar Supongo que
before the 15th
antes del día 15
and and a couple of things and let's see if, [ __ ]
y y un par de cositas y a ver si [__]
K sent me an email telling me that I have to
K me mandó un email diciéndome que tengo
update I don't know what data and that  They've
que actualizar no sé qué datos y que me
got my payments withheld, man, they'll
tienen retenidos los pagos tío me
be investigating me for
estarán investigando por fraude
tax fraud, I forgot, man, I
fiscal se me ha olvidado tío se me ha
forgot, but he sent me an email, I saw it
olvidado pero me mandó un email lo vi
here out of the corner of my eye. I have to, man, let's see. It's
aquí de reojo lo tengo que tío a ver
not like I've received a lot of money from
tampoco es que yo cobre mucho dinero de
kiik. It says your transfers are
de kiik dice tus transferencias están
suspended Because we need more
suspendidas Porque necesitamos más
payment information. I understand that I
información de pago entiendo que
understand that I have to
entiendo que que tengo que que
update. Yes, they sent it to me too. It's okay, you
actualizar Ahí sí a mí también me lo
do it in 10
mandaron No pasa nada lo haces en 10
minutes, Pablo. I don't have 10 minutes. I don't have 10 minutes,
minutos Pablo no tengo 10 minutos No
man. I don't have 10 minutes. I don't have it, I don't have it, I do
tengo 10 minutos tío no tengo 10 minutos
n't have it. And on Monday, I'm leaving
no lo tengo no lo tengo no lo tengo y el
with my
lunes me voy el lunes me voy con mi
wife. I'm turning off my phone and [ __ ] you all.
mujer apago el móvil y que os den por
On Monday, I'm leaving with my wife, okay. And I think I'll be
culo el lunes me voy con mi mujer vale Y
back on Thursday, Wednesday,
creo que Volveré el jueves miércoles
Thursday. I don't know, okay, it'll be
jueves no lo sé vale por ahí estará
good, Pablo, but it's staying there on hold.
bueno Pablo pero se queda ahí retenido
No, it's there when, when they owe me a
No ya está cuando cuando me deban un
million, I collect it. Hey, on Monday,
millón lo cobro
you're in Seville. And that's it. On
eh el lunes está tú en Sevilla Y eso
Monday, I'm leaving, on Monday, I'm leaving, on Monday, I'm
pues el lunes me voy el lunes me voy el
leaving, on Monday, he's in Seville. Are you
lunes me voy el lunes está en Sevilla tú
serious or are you
en serio o es
joking? On Monday, I'm leaving with my wife for a few
broma el lunes me voy con mi mujer unos
days
días
until Thursday, okay. Okay, then  then I've
hasta el jueves vale Vale pues entonces
dodged you perfect eh I'm dodging you
te he esquivado perfecto eh Te esquivo
perfect I'm dodging you perfect King The truth is
perfect te esquivo perfect Rey La verdad
that since I said goodbye to you I
que desde que te he despedido tampoco
don't really want to see you man you don't even believe it yourself that you won't
tío no te lo crees ni tú que no
turn on your phone what's going on well just like
encenderás el móvil qué vaa pues igual
the other time the other time when I
que la otra vez la otra vez cuando me
went out with Lorena any thing about the
fui con Lorena cualquier cosa de los
kids eh there's my parents' phone they
niños eh está el móvil de mis padres
call Lorena not me and and I
llaman a Lorena no a mí y y yo el móvil
just turn my phone off because I have to be
lo apago nada más que tengo que estar
aware of something that they have to
pendiente de una cosa que me tienen que
send me about the sanctuary Okay
mandar del tema del santuario Vale que
that's on WhatsApp
eso es en el WhatsApp
and little more and little more Javi brother-in-law redneck
y y poco más y poco más Javi cuñado
factor factor based And if we are
paleto factor factor basado Y si somos
able to get that money to
capaces de sacar ese ese dinero para
buy the land there are several things
para comprar la tierra hay varias cosas
that need to be clarified here let's see also I'll
que hay que aclarar aquí a ver también
tell you if there's something I feel like
te digo si hay algo que me apetezca
recording or recording a video with my phone I'll
grabar o grabar un vídeo con el móvil Lo
do it I mean it's my freedom I can't do it I
hago o sea es mi libertad no
can do it you know but
puedo hacerlo puedo hacerlo sabes pero
but in general I'm going to be calm I'm
pero por lo general voy a estar tranquil
going to be disconnected man It's just that what a drag
voy a estar desconectado tío Es que es
I'm giving
que vaya traya que le estoy dando a la
life eh what a drag I'm giving
vida eh vaya traya que le estoy dando a
life eh And I'm going to make them clear
la vida eh Y que las voy a dejar claras
today  just so that it's clear okay
hoy para que para que quede claro vale
eh because I know that there's going to be a lot of
eh porque sé que van a venir muchas
information on television and in this they
informaciones en la televisión y en esto
are already talking they are doing things and
están ya hablando están haciendo cosas y
to make things clear I'm
para dejar las cosas claras yo estoy
trying to buy new land to
intentando comprar una nueva tierra para
set up a sanctuary not on a
montar un un santuario no por Un
whim it's not for a
capricho no es por una
eh silliness Not a silly thing nor a
eh ñoñería Ni una tontería ni un beso
big kiss to Juan it's his birthday
muy grande a Juan que es su cumpleaños
just like mine alanne Blanca
igual que de mi alanne Blanca
Eh Well give him a kiss Give Juan a kiss from me
Eh Pues dale un beso Dale un beso de mi
How old are they turning? I'm
parte a Juan Cuántos cumplen yo los
turning 39 tomorrow, the last time I
cumplo mañana 39 cumplo la última vez
turn 30 and something, kid, not a single
que cumplo 30 y algos chaval ni una
carelessness okay I've been hearing things
dejadez vale he estado escuchando cosas
on television where it says a
en la televisión donde se dice una
lady was saying that I probably put the
señora decía que seguramente puse las
land in my ex-wife's name to
tierras a nombre de mi ex mujer para
avoid
librarme de
taxes we saw this it's that in the morning
impuestos esto lo vimos es que mañanero
since my Jaime cantizano is not here
desde que no está mi Jaime cantizano
Fran
Fran
Ah he looks about 48 like that yes yes the
Ah aparenta sobre 48 así sí sí los
balls the
huevos los
balls the balls kid since cantiano has not been here
huevos los huevos chaval desde que no
in the morning it doesn't work I think
mañanero no funciona Yo creo que
cantisano has to come back man they don't give
cantisano tiene que volver tío no dan
a eh They don't give a eh they started saying
una eh No dan una eh se pusieron a decir
that Fran and  yuji got married in 2012 and it
que Fran y yuji se casaron en el 2012 Y
's right when they
es justo cuando se
separated there's another sign to stop
separaron hay otra señ para para
while I'm on vacation I'll record it
mientras estoy de vacaciones lo grabaré
tomorrow surely okay we're there
mañana seguramente vale estamos ahí
tied up but I'm going to upload one
liados pero voy a subir una está
luare is compiling a video of
recopilando luare un vídeo de la
Fran's story and
historia de Fran Y
yuji Javi you've already lost the essence of
yuji Javi ya has perdido la esencia de
kani it's true man I'm not the same I have to
kani es verdad tío ya no soy mismo tengo
get it back lady who says we
que recuperarla señora que dice que
smoked a few joints I can't buy
fumamos unos porrillos no puedo comprar
land and then want it
una tierra y luego querer que me la
put in my name let's see this whole
pongan a mi nombre a ver todo este
conflict this whole conflict
conflicto todo este conflicto
started quite a few months ago
comenzó ya hace bastantes meses de
okay quite a few
acuerdo hace bastantes
months ago this whole conflict
meses todo este conflicto
started firstly because I saw that
comenzó primeramente porque yo vi que
a lot of money had disappeared
había desaparecido mucho
money that was theoretically given
dinero dinero que teóricamente se daba
to save for the family and above
para ahorrar para la familia y sobre
all when I wanted to put the land in
todo cuando quise poner la tierra a
my children's name I am 52 years old today I have
nombre de mis hijos yo tengo 52 años hoy
worked all my life and I own
he trabajado toda mi vida y no poseo
nothing in this life right now I own
nada en esta vida ahora mismo no poseo
nothing absolutely nothing do you understand I
nada absolutamente nada entendéis he
bought Javi Pablo deserves a ginob
comprado Javi Pablo se merece un ginob
but if he does it he should open his
pero si se los hace él cabe que abre la
mouth house I bought an apartment I
boca casa he comprado apartamento he
bought land Javi you're like good
comprado tierras Javi estás como buen
Like good wine but that's good bad
Como el buen vino pero eso es bueno malo
or rather what do you
o sea a qué te
you refer and nothing is my name everything was always put in the name of the person I trusted the most in this world who would not betray my children can betray me We can get divorced we can fight we can do a thousand things but I trusted that at no time
en ningún momento
eh it would be my children who would
eh fueran mis hijos los
take this hit
que los que se llevarían este palo
And then there are many people on
Y entonces hay mucha gente en la
television who are going to talk things and they are going to
televisión que va a hablar cosas y va a
say is that Fran this Fran that yes
decir es que Fran esto Fran lo otro sí
yes Fran speaks very badly Fran fights
sí Fran habla muy mal Fran se pelea
Frank is a piece of [ __ ] fascist a fascist
Frank es un facha de [__] un fascista
goes around hitting black people in the street and if he sees
va pegando negritos por la calle y si ve
a homosexual he spits that's what they
un homosexual escupe eso es lo que se
say out there okay
dice por ahí vale
e But the reality is that then why do guys hit on
e Pero la realidad es que luego que por
me
qué me tiran los
then why do guys hit on me
tios luego que por qué me tiran los
eh for a long time I have
titos yo eh durante mucho tiempo he
lied when people say why do they have to
mentido cuando la gente dice por qué
come out now and say that if they
tiene que salir ahora a decir que si
have an alcohol or drug problem I have come out now to
tiene un problema de alcohol o de drogas
say it because for
he salido ahora a decirlo porque desde
the last 39 years I have contributed listen to me
los últimos 39 años cotizado escúchame a
cane that I have that I have 18 19 years I
cane que tengo que tengo 18 19 años
have contributed I think they were eh One day I'm leaving
cotizado creo que eran eh Un día me voy
to download the work life eh that I have I
a descargar la vida laboral eh que tengo
think I could retire In
yo creo que ya me podría jubilar De
fact not three since the last 6 months
hecho no tres desde los últimos 6 meses
more or less
más o menos
eh my ex-wife has been on
Eh mi ex mujer se ha pasado por las
Thai televisions that I didn't
televisiones de Tailandia que yo no lo
know about, no televisions, YouTube channels,
sabía no televisiones canales de YouTube
satellite televisions
televisiones de estas satélite
eh saying that everything she said what
eh diciendo que todo lo que dijo lo que
I said after she found out from Ricky,
yo dije después que ella nos enteramos
this one, we found out from
por el Ricky este nos enteramos por el
Ricky, from Ricky
Ricky por el Ricky
Garcia, she was already an alcoholic and she was a
García ya era una alcohólica y era una
drug addict, she has been saying that
una drogadicta eso lo ha dicho ella
for months and I since I am
durante meses y yo como estoy
focused on my work I am focused
concentrado mi trabajo Estoy concentrado
on my life, on my children, on supporting
en mi vida en mis hijos en en mantener a
everyone, well I don't go watching what
todos pues yo no voy viendo lo que va
she is doing on television
haciendo ella por televisión
first of all because we are not together, she already
primeramente porque no estamos juntos ya
has her life and I don't have to be
tiene su vida y yo no tengo que estar
watching what she does, what she doesn't do,
mirando lo que hace lo que no hace
so for all those people who say
entonces para toda esa gente que dice
why do I say it now, when I said it
por qué lo digo ahora cuando yo lo dije
is because I was leaving. Already all over the
es porque estaba saliendo Ya por todo
internet the interviews that she was
internet las entrevistas que ella estaba
doing and had done in the last 6
haciendo y había hecho en los últimos 6
months, not when she got out of jail, in the
meses no al salir de la cárcel en los
last 6 months
últimos 6 meses
where she told in detail
donde ella contaba con pelos y señales
the whole issue of the airport, the trip,
todo el tema del aeropuerto del viaje de
her problems, this and that, there were people
sus problemas esto y lo otro había gente
who  I was saying that they
que estaba diciendo que
were Now it's at least 25 years of contributions what you have to
eran Ahora son mínimo 25 años cotizados
have well Ana well I'm
lo que hay que tener bueno Ana pues me
missing I'm not missing that much Javier forget about
falta No me falta tanto Javier olvida la
retirement here you'll be telling us if
jubilación aquí estarás contándonos si
Auron or Frank take the
auron o Frank se toman la pastilla para
sleeping pill listen to me
dormir escúchame
and there were a lot of people who said that
e que había mucha gente que decía que
these interviews were from when he
las entrevistas estas de era de cuando
got out of prison but no they are not
salió de la cárcel pero no no son
interviews they were from now or rather
entrevistas que eran de de ahora o sea
from the last few
de hace de los últimos
months and before
meses y antes de que me estallase a mí
the bomb that was already exploding on the
la bomba que ya me estaba estallando en
internet exploded on me I had to come out and say it okay
internet tuve que salir a decirlo vale
eh they say it's not Corts well eh
eh dicen que no es Cortés bueno eh
When Yuji went to prison when
Cuando yuji entró en la cárcel cuando
she went to prison or when they
ella entró en la cárcel o cuando a ella
caught her
la pillaron con lo
with the empty bag of tartufa eh I was
con la bolsa vacía de tartufa eh yo me
going to go to Spain with my
iba a ir a España con mis
children I was going to go to Spain with my
hijos yo me iba a ir a España con mis
children my son in his interview
hijos mi hijo en su entrevista lo
said that when we were going when she was
contó que cuando íbamos cuando a ella la
arrested we were planning to go to
detienen nosotros teníamos pensado ir a
Spain and move
España y movernos ya
there in fact the day she was arrested my
allí de hecho el día que la detienen mi
father dies I can't go to the funeral
padre muere no puedo ir ni al entierro
or absolutely anything yes it's true he did
ni absolutamente nada sí es verdad eso
n't say that is
no lo dijo
true this is not
es verdad esto no lo
said this he didn't say it This is a
dijo esto no lo dijo Esto es un
fact this is a fact Eh then it is
dato esto es un dato Eh entonces es
strong it is strong The coincidence is [ __ ] up
fuerte es fuerte La casualidad es jodida
the truth For all the people I want to
la verdad Para toda la gente Yo quiero
make it clear once and for all
dejarlo aclarado ya de una vez por todas
so that it is here there is no it is not a
para que quede aquí no hay no es una
question of bad vibes she is very bad
cuestión de mal rollo ella es muy mala
she is very good No She is a person that
ella es muy buena No Ella es una persona
I because she is the mother of my
a la que yo porque es la madre de mis
children okay eh
hijos vale
Beyond that not always
eh Más allá de de eso no siempre
supporting us Ofelia always supporting us
apoyándonos Ofelia siempre apoyándonos
A kiss beautiful Ofelia almost every day she
Un beso guapa Ofelia casi todos los días
spends her 10 members loose and always
se pasa suelta sus 10 miembros y siempre
supporting the channel nothing when I say
apoyando el canal nada cuando yo digo
that our life has been hell it is
que nuestra vida ha sido un infierno es
because our life has been a hell
porque nuestra vida ha sido un infierno
that later it was already shown on
que luego ya se pasé por las
television or in the newspapers saying
televisiones o los periódicos diciendo
that I was not happy an addict is never
que no Era feliz un adicto Nunca es
happy he is always going to expose
feliz un adicto siempre va a exponer a
others and he is always going to say that everyone
los otros y siempre va a decir que todo
who is closest to him
el que está alrededor suyo más cercano
is the worst and he is going to have that feeling
es lo peor y va a tener esa sensación
because they are the people who are trying to
porque es la gente que está intentando
help him that is an addict for those who do
ayudarle eso es un adicto para los que
not understand it and are
no lo entienden y son
eh on television I would tell you that an
eh en la televisión yo les diría que un
addict is the people that he is going to
adicto a las personas que más va a
attack the most are the people that  are
atacar es a las personas que están
directly related to her, do you
directamente relacionadas con ella
understand? So the problem here is
entendéis Entonces el el problema aquí
with everything that is going to be said or has been
de todo lo que se vaya a decir o se ha
said or what
dicho o lo que
comes out, I'm not going to reply to all of that,
salga yo a todo eso no voy a replicar
but I want people, the know-it-alls on
pero quiero que la gente los todólogo de
television, to understand several things.
la televisión entiendan varias cosas
First, the names of my children are not
primero los nombres de mis hijos no son
cipi zape zorro or zen or anything, those are
cipi zape zorro ni zen ni nada eso son
nicknames, it
apodos
's
es
yesterday,
ayer
yesterday, I didn't realize, not on
ayer yo no me di cuenta no en
Twitter, I didn't realize, but on
Twitter yo no me di cuenta pero en
Antena 3
Antena 3
when they put on the
cuando pusieron
interviews, Fran says, "Curse, damn, he stops the
entrevistas Dice Fran
other
cuesta [__] se me para otro
way, zorro
lado zorro
cuesta zorro cuesta sape cuesta
cuesta zorro cuesta sape cuesta
Oh,
Ay
sorry, zorro cuesta and sape
perdón zorro cuesta y sape
cuesta in Thailand with everyone there are people who
cuesta en Tailandia con todos hay gente
call others pig apple to
que se le llama cerdo a otros manzana a
another wall yuji means wrinkle Okay,
otro pared yuji significa arruga Vale
so they are nicknames that are used in
entonces son apodos que se utiliza en
Thailand, it's a cultural thing, my names,
Tailandia es una cosa cultural mis nom
my children have names, is it true, yuji,
mis hijos tienen nombres es verdad yuji
yuji is not called Yuji, in fact,
yuji no se llama yuji de hecho los
these banking transactions when Fran
movimientos estos bancarios cuando Fran
published
publicó
it, the transactions, Ah, excuse me, eh, excuse me,
lo los movimientos Ah Perdona eh Perdona
something choked me up here, everyone
ha se me ha atragantado aquí algo todos
Flix Francisco serafina have names, do you
Félix Francisco serafina tienen nombres
understand? I have three children, we
entendéis yo tengo tres hijos nosotros
had a boy in  foster care that
tuvimos un un Chaval en acogida que se
Javi the shelter is near the sanctuary
Javi el refugio está cerca del santuario
no way the shelter is near the
no que va el refugio está cerca del
airport
aeropuerto
Pepsi who now has his life has his
Pepsi que ahora tiene su vida tiene su
story and he was a kid that we had in
historia y era un chaval que tuvimos en
foster care for a long time that
acogida durante mucho tiempo que
I practically had in foster care okay Ah
prácticamente Tuve yo en acogida vale Ah
about Pepsi It's true that many people
lo de Pepsi Es verdad que mucha gente me
have put the comment box
habéis puesto la caja de comentarios Por
Why isn't Pepsi mentioned it's like
qué no se menciona Pepsi es como es que
p Pepsi is not a son of Fran Pepsi is a is a
p Pepsi no es un hijo de Fran Pepsi es
kid This was in
un es un chaval Esto fue en
the if I'm not mistaken half
el si no me equivoco medio
of before fox or rather Pepsi with fox
de antes de zorro o sea Pepsi con zorro
coincided very little I
coincidió muy poco
think it was foster
creo era de acogida
Pepsi beings more than anything for when it
Pepsi entes más que nada para cuando se
says he has five children six children four children
dice tiene cinco hijos seis hijos cuatro
I have three children and I have a son
hijos tengo tres hijos y tengo un hijo
where the ashes are buried in the
donde las cenizas están enterradas en la
house that had to be in my
casa que tenía que estar a nombre de mis
children's name and will never be in my
hijos y nunca va a estar a nombre de mis
children's name Okay
hijos Vale
then
entonces
al al
al
al my
al al
deep throat just called me okay my deep throat just called me
profunda vale me acaba de llamar mi
and tells me the
garganta profunda y me cuenta lo
following clips okay clips clips clip clip
siguiente clips vale
for Twitter
clip clipear para Twitter
my deep throat just called me
me acaba de llamar mi garganta profunda
and told me
y me ha dicho
that there has been
que se ha
some internal debate in media
generado cierto debate interno en media
set on the subject of taking to  yuji or
set por el tema de llevar a yuji o
not and
no y
that he has the impression this is not
que tiene la impresión esto no está
confirmed I'm laughing during the
confirmado me loir durante la
week he has the
semana tiene la
impression that it's
impresión de
going to be that no in the end that that it
que va a ser que no al final de que de
may be that no Or that there is no
que puede que sea que no O sea que no
yuji on tele5 and and all those things
haya yuji en tele5 y y todas esas cosas
that were talked about it seems that they have been
que se hablaron tiene pinta de que se
punctured
pinchado
okay No it is not a confirmation okay he
vale No es no es una confirmación vale
called me without knowing that we were
me ha llamado sin saber que estábamos en
live and and it was just to tell me that
directo y y era solo para comentarme que
a guy in Rueda will tell me
ya me lo dirá un tío en Rueda Muchas
Thank you very much handsome Thank you very much to the
gracias guapo Muchísimas gracias al
fighter that I'm seeing you and in the
luchador que te estoy viendo í en la
photo that I have done things wrong in this
foto que yo haya hecho cosas mal en esta
life, a lot that I am a soe,
vida muchísimas que yo sea un soe
a lot but I
muchísimo pero
repeat when all this happened and Yu
repito cuando pasa todo esto y Yu
goes to jail, I was going with my
ingresa a la cárcel yo me iba con mis
children to
hijos para
Spain, I have custody of my children, they
España yo tengo la custodia de mis hijos
gave me custody of my children already
me dieron la custodia de mis hijos ya
with separation and with everything, I mean there was
con separación y con todo es decir ahí
no, there was no paragon, there was
no había no había parango había
nothing. We decided to stay to
nada Nosotros decidimos quedarnos para
help his mother who did have a
ayudar a su madre que sí que lo pasó 6
very bad time in jail for 6 and a half years. Yes,
años y medio muy mal en la cárcel Sí
but she went through it because of her own addictions
pero lo pasó por sus propias adicciones
and her own problems, that's what I
y sus propios problemas eso es lo que yo
tried to cover up for many years where
intenté tapar durante muchos años donde
I lied  I'm a
yo mentí soy un
liar but I did it knowing that
mentiroso pero lo hice eh sabiendo que
I'm going to be called a liar for the
se me va a llamar Mentiroso por el
well-being of the family and especially
bienestar de la familia y sobre todo de
my children, I have protected their name
mis hijos he salvaguardado su nombre
for a very long time with all the
durante muchísimo tiempo con todas las
moves I've seen people that you have
movidas he visto gente que me habéis
sent me click saying Oh but look I don't
mandado click diciéndome Ay pero mira no
know what they are saying that Fran is a
sé qué están diciendo que Fran es un
liar that now when are they going to
mentiroso que ahora cuándo lo van a
believe it and it's
creer y es
as if Fran the only thing he lied about was
como si Fran en lo único que mintió fue
that the
en que las
addictions
adicciones
continued, I mean what Fran covered up was that
continuaban o sea lo que tapó Fran era
the addictions were there, I
que el que las adicciones estaban ahí o
mean the whole r of the drug trafficking
sea todo el r de el tráfico de droga
continued being
seguía siendo
Unfair we are not going to go into details
Injusto no vamos a entrar en detalles
surely on the other hand they will go into
seguramente por la otra parte entrará en
details that 90% will be illusions
detalles que el 90 por serán ilusiones
of a mind that suddenly everyone who has
de una mente que que de repente todo el
lived with an addict
mundo que haya vivido con un adicto
knows that suddenly reality is not
saben que de repente la realidad no es
as it really
como como realmente
is So they can blame me for many
es Entonces se me pueden achar muchas
things yes but let's make those things
cosas sí pero vamos a dejar esas cosas
clear all this problem that I have
claras todo este problema que yo me he
kept to myself for a long time, for a long
guardado durante mucho tiempo durante
time I have kept it to myself okay
mucho tiempo me lo he guardado vale
Ah it
Ah
explodes because I see
explota porque yo veo
that he does not want to put the house or
que que no se quiere poner ni la casa ni
anything in my
nada a nombre de mis
children's name  [ __ ] man mute the camera it's there
hijos [__] tío silencia la cámara está
a bird has placed itself there on the
está se ha puesto un pájaro ahí en la
camera of
cámara del
one of these cameras has placed a
alguna de estas cámaras ha puesto un
bird next to it and it's louder
pájaro al lado y se escucha más fuerte
than it and I'm starting to smell
que él y yo me empiezo a oler cosas
strange things money when I get divorced know-it-
raras dinero cuando yo me divorcio
all when I get divorced in
todólogo cuando yo me divorcio en
December it
diciembre
coincides that the LGBT law comes out
coincide coincide que sale la ley lgtb
in Thailand in which
en Tailandia en la cual personas del
same-sex people can marry by agreement in
mismo sexo se pueden casar de acuerdo en
December
diciembre
and coinciding with that it is said to get the
y coincidiendo con eso se dice hacer el
divorce done it coincides
divorcio coincide coincide
okay the day that I get
vale el día que yo me
divorced a person comes to me who I
divorcio me llega una persona que yo
thought was a TR man adas that's
creí que era un hombre TR adás que es
how they get divorced in December and in
así se divorcian en diciembre Y en
December you can see it in the press
diciembre lo podéis ver en la prensa
okay we'll see it in the video in December
vale lo veremos en el vídeo en diciembre
is when it is taken to parliament I don't know
es cuando se lleva al parlamento no sé
if it's called parliament the law not the
si se llama parlamento que la ley no la
proposal of the law Now it turns out that it is
propuesta de la ley Ahora resulta que es
a woman with a contract Or rather, they
una mujer con un contrato ual O sea a mí
give me a contract on the day that
se me da un contrato el día el día que
I sign the divorce I also sign the
yo firmo el divorcio yo firmo también el
rental contract for the
contrato de alquiler del
sanctuary in which 100,000
santuario en el cual se colocan 100,000
bats are placed okay but that is a contract in
bats vale pero ese es un un contrato en
which they tell me Hey in case something happens like well
el cual me dicen Oye por si pasa algo
like  I'm giving you money
tal bueno como yo te estoy dando dinero
every month to save and such What
todos los meses para guardar y tal Qué
else to put a contract that no I already say
más a poner un contrato que no ya digo
well okay the problem is when that
bueno vale el problema es cuando ese
contract starts to be like you have to
contrato empieza a ser como me tienes
give me this money plus the other
que dar este dinero más lo otro
And then it breaks down in the money that I
Y entonces se me dislog en el dinero que
'm giving eh It's like this is already a
estoy dando eh Ya es como esto ya es un
fixed amount that you're going to have to pay your whole
fijo que vas a tener que pagar toda tu
life and then you have to keep giving me
vida y y luego me tienes que seguir
money I keep giving money For a
dinero yo sigo dando dinero Durante un
year and a half okay I give a lot of
año y medio vale Yo doy un montón de
money a lot of
dinero un montón de
money the thing about the rental contract
dinero es que lo del contrato alquiler
is good to cover her not the
está bien para cubrirse ella no la
responsibility of the sanctuary but of course
responsabilidad del santuario pero claro
but don't take the
pero no cojas el
money I mean you do it but you put in a
dinero o sea lo haces pero pones una
symbolic amount imagine 1 euro Okay
cantidad simbólica imagínate 1 eur Vale
but don't take it don't take the money if she's already
pero no cojas el no cojas la pasta si ya
giving you other money and there comes a day when I
te está dando otra pasta y llega un día
say Hey what's going on here What's
en el cual digo Oye qué pasa aquí Qué es
going on here one
lo que está pasando aquí se me dice un
day suddenly they tell me that they don't have any money I say
día de repente que no tiene dinero digo
but if I have given all this
pero si yo he dado todo este
money that's where the
dinero ahí empieza el
problem starts gentlemen know-it-alls that's where the problem starts
problema señores todólogo ahí empieza el
that she's going to give her version correct and she
que ella va a dar su versión correcto y
will give her version And surely for
dará su versión Y seguramente que para
many people she will
mucha gente
give you the reason and  They'll believe it and
le le dará la razón y se lo lo creerán y
say, hey, look, we already have both
dirán Oye mira ya tenemos las dos
versions and we
versiones y lo
believe it, but I'm telling you
creemos pero yo os estoy contando
chronologically. How this whole
cronológicamente Cómo ha sido todo este
thing went, in
tema en
March, not in April.
marzo no en abril
I get a message from my daughter
eh yo recibo un mensaje de mi hija
saying that there's a guy in his underwear
diciendo que hay un tío el calzoncillos
at home. That's where things start
en casa Ahí es donde ya empieza la cosa
to go wrong, and
a estar mal y
that's when I say, let's
ahí yo digo vamos a
see, it's all very well that you put a person
ver está muy bien que metas una persona
in the house where my daughter is because you
en casa donde está mi hija porque
want to be with my daughter, but I'll tell
quieres estar con mi hija pero eh dirá a
that person not to wear
esa persona que no se pase en
underwear and that's when things explode and
calzoncillos y ahí explota la cosa y
explode to the point that
explota la cosa hasta el punto de que
right now my daughter is living
ahora mismo mi hija está viviendo
with me. I had a question. Thank you very much
conmigo he tenido orel Muchísimas
for joining the
gracias por unirte a la
family, a house in Bangkok,
familia una casa en Bangkok
my daughter is living with me, my
mi hija est está viviendo conmigo mi
middle son, eh, there was a lady
hijo el mediano eh que había una señora
who said, why is he talking? Why are
que decía por qué sale a hablar Por qué
the children talking? Now I'm going to
salen a hablar los hijos ahora les voy a
explain to you why my
explicar por qué salieron a hablar mis
children talked. Hey, today something that
hijos Oye hoy una cosa que esto no lo ha
Fran definitely didn't hear because that was on
escuchado Fran seguro porque eso fue en
TR. Yesterday afternoon when
antena TR Ayer por la tarde cuando
they showed my videos on Antena 3 on
pusieron los vídeos míos en Antena 3 en
the Son Solle program, Pilar
el programa de son solle dice la Pilar
Vidal says.  you know who Pilar Vidal is no, I
Vidal sabéis Quién es Pilar Vidal no que
found her when the thing with Rosito that
me la encontré cuando lo de rosito que
was with Rosito when I found her
estaba con rosito cuando me la encontré
okay what did the lady tell her about these people
vale que le dic la señora po esta gente
eh says Pilar Vidal Well but in the end
eh dice Pilar Vidal Bueno pero al final
what are they fighting over a sanctuary how
qué se están peleando por un santuario
much is that worth how much can Val that is that
eso que cuánto vale eso cuánto puede Val
in the end they are fighting over
eso es que al final están peleando por
this like an aunt who is worth 1 kg who is worth 1
esto como tía que vale 1 kg que vale 1
kg
kg
lady man look at the subject look at the subject
señora tío mírate el tema mírate el tema
to
para
comment on it look at the subject I mean as if
comentarlo mírate el tema o sea como si
this cost
esto costara
Pete my
[__] mi hijo el
middle son is going to be here until
mediano va a estar aquí hasta
December and he should be
diciembre é tendría que estar ahora
doing preseason now In Spain he is going to
haciendo pretemporada En España se va a
go to another country because the
ir a otro país porque empieza la
season starts in January he is going to do the
temporada en enero va hacer la
preseason with another team Why
pretemporada con otro equipo Por qué
Because I need
Porque necesito
help because I can't be in three
ayuda porque no puedo estar en tres
places at once and he has decided that he is
sitios a la vez y él ha decidido que se
staying with me here for three months to
queda conmigo aquí TR meses para
help me with my daughter because we are a
ayudarme con mi hija porque somos una
family united to his mother I am
familia inida a su madre yo a su madre
never going to take his mother out of what
no le voy a sacar nunca de lo que es la
family is and I keep repeating Call
familia y le sigo repitiendo Llamar a
your mother talk to your
vuestra madre hablar con vuestra
mother always then I repeat I do
madre de siempre entonces repito yo hago
things very wrong  but with the family I've never
cosas muy mal pero con la familia nunca
done anything wrong I can be accused of many
las hecho mal se me pueden acusar muchas
things but not with the family
cosas pero con la familia no
So when I find out that
Entonces cuando yo descubro que están
strange things are happening in that house
pasando cosas raras en esa casa
and I say
y digo
Hey everything is fine but fox is going to come
Oye está todo muy bien pero va a venir
Okay now in June we're going to put
zorro Vale ahora en junio vamos a poner
the land in fox's name and they tell me
ya la tierra a nombre de zorro y se me
no the land is not for me the land was
no la tierra no es para mí la tierra era
for the children everything else is in his
para los hijos todo el resto está a su
name
nombre
too everything
también todo el
else a house that can cost well
resto una casa que puede costar pues
half a million euros that was
medio millón de euros que se hizo una
renovated that was also
reforma que también se
paid for but of course when you realize
pagó pero claro cuando tú te das cuenta
that we are living a life of
de que se está viviendo una vida de
revelry where my daughter is alone in the house
jolgorio donde mi hija está sola en casa
where nobody cooks because my son
donde ahí no cocina nadie porque mi hijo
arrives in June and sees it I say Hey look let's
llega en junio y lo ve digo Oye mira a
see how it is if it is like this eh I am
ver cómo es esto si si está así eh A mí
prohibited from entering the
se me prohíbe la la entrada en
house first entry into the
casa primero la entrada en
house and then I am prohibited from entering
casa y luego se me prohíbe la entrada en
the
la
Urbanization now not even my children
Urbanización ahora ya ni mis hijos
can enter the Urbanization if they don't
pueden entrar a la Urbanización si no
call the guard and say Well
llaman al guarda y dicen Pues que
come in I mean it's like this
pase es decir es así
So when I see these
Entonces cuando yo veo esas
things well man you have to take
cosas pues hombre tienes que tomar
action do you understand I say it for the
acción entendéis lo digo por los
journalists who are talking about things and
periodistas que están hablando cosas y
not  They understand when she gives her
no lo entienden cuando de ella su
version that she's going to give her version of how
versión que va a dar versión de de lo
bad I am eh well Okay well it
malo que soy yo eh pues Vale pues me
all seems very good to me but why do
parece todo muy bien pero Por qué salen
my children come out to talk because my son the
mis hijos a hablar porque mi hijo el
medi doesn't see the
medi no ve la
situation and sees that there's a 13
situación y ve que hay una niña de 13
year old girl who just turned 14 without rules
años que acaba de cumplir 14 sin reglas
without anyone at home that comes home whenever she
sin nadie en casa que llega a la hora
wants everything is dark and there's no
que quiere todo oscuro y allí no hay
one there and man that pisses you off you try to
nadie y hombre eso te cabrea lo intentas
talk to him and they just throw it in your face well the
hablar y solo te echan en cara pues lo
same thing as always they're going to throw it in your
mismo lo de siempre se te va a echar en
face 1 things a thousand things
cara 1 cosas mil cosas
and I try to solve the issue I keep
e yo intento solucionar el tema sigo
talking and I say Hey this fox Here
hablando y digo Oye este a zorro Aquí
we're going to put the land in his name he didn't
vamos a poner las tieras a su nombre no
give Well what is it that you want
dio Bueno qué qué es lo que quieres
well is that if I put the
bueno es que si le pongo la a hombre de
fox man on the land I won't get
zorro las tierras yo ya no cobro
paid anymore and of course you answer to this
dinero y claro a esto Tú le respondes
let's see you have a partner eh I
vamos a ver tú tienes una pareja eh yo
don't have to be paying for the
no te tengo que estar pagando la
party I pay for everything while I
fiesta yo pago todo lo que sea Mientras
'm there but I was already thinking about
esté cen ahí pero yo ya estaba pensando
eh getting out of there since the
en eh sacar hacén de ahí desde el
beginning of June and in fact we have
principio de junio y de hecho la hemos
gotten it eh we have gotten it  now in July
sacado eh la hemos sacado ahora en julio
uh at the end of July in August at the
eh en a últimos de Julio en agosto a
beginning of August sorry
principios de agosto perdón a
and then of course that's when the
Y entonces claro ahí empiezan los
problems start I say let's see you're not going to put the house no no the house is mine okay you're not going to put it No neither and the land and the land tells me that I'm not trying to deal I offer her 50,000 bats which is 2000 almost 1500 for life in a
que son 2000 casi 1500 de por vida en un
contract I say I'll give you 1500 for life in
contrato digo te doy 1500 de por vida en
a contract Put the land in the name of
un contrato Pon la tierra nombre de
our children I did
nuestros hijos
n't
no le llegué a
offer her until almost
ofrecer hasta casi
3000 for 10
3000 por 10
years
años
no because she said that I hadn't given her
no porque decía que yo no le había dado
Aemon nor that I hadn't given her an
aemon ni que no le había dado una
official pension let's see she has her
pensión oficial vamos a ver ella tiene
partner who theoretically people are
su pareja que teóricamente la gente está
saying is from high society not her
diciendo que es de alta sociedad no su
partner sadly noene she doesn't go around with nothing
pareja tristemente noene no va con una
sadly I
mano delante y una detrás tristemente de
think she gives money to the family from
creo que le da dinero a la familia de
time to time but she's a person without a
vez en cuando pero es una persona sin
job or benefit which is very good
oficio ni beneficio que está muy bien
which to me seems very good the TV
que a mí me parece muy bien la tele la
Well if you have to look at everything they
Bueno si te tienes que fijar de todo lo
say in the press the press was
que dicen en la prensa la prensa estaba
saying  that's good that he's an
diciendo que que bueno que que es un
actor look for him the press is worth it you're going to
actor buscarlo la prensa vale lo Vais a
find eh articles that apparently he has the
encontrar eh artículos que por lo visto
same name as an actor named
se llama igual que un actor que se llama
Cris Chris Corn no and the actor crisc the
Cris Chris Corn no y el actor crisc el
new one, yujin's new boyfriend eh
nuevo el nuevo novio de yujin eh
that they are in love and that they live a
que estén enamoradas y que vivan una
happy life but of course it can't be at the
vida feliz pero claro no puede ser a
expense of the future of my
costa del futuro de mis
children and I have always taken care of her I have
hijos y yo siempre he cuidado de ella
always taken care of her name I have always taken care of
siempre he cuidado su nombre siempre he
absolutely every detail that
cuidado absolutamente todo detalle que
she says now that I treated her badly they have already
ella diga ahora que yo la trataba mal Ya
started to come out the typical
empezaron a salir por ahí lo típico de
Uh is that vicarious violence or violence
Uh es que violencia vicaria o violencia
of I don't know what There is no violence here
de no sé qué Aquí no hay violencia aquí
the only violence here gentlemen I say it for
la única violencia señores lo digo por
the journalists if you know what an
los periodistas si ustedes conocen lo
addiction alcoholism
que es una adicción de alcoholismo de
drugs is you should know that those
drogas ustedes deberían de saber que los
who suffer there eh humiliations that those who
que sufren ahí eh vejaciones que los que
suffer
sufren ahí
violence are the people who live with
violencia son las personas que viven con
that
esa
person both physically and mentally and that is why
persona tanto física como mental y por
my children have come out because my
eso han salido mis hijos porque mis
children have suffered for those
hijos lo han sufrido para esos
journalists who said Why do they have to come
periodistas que decían Por qué tienen
out my children are
que salir mis hijos son
adults my children have a lot of resentment
adultos mis hijos tienen mucho rencor
inside that I want to avoid that
dentro que quiero que se les evite ese
resentment I want that resentment to be
rencor quiero que se ese rencor que lo
taken out  everything and they try to get closer to
saquen todo y que intenten acercarse a
the mother little by
la madre poco a
little, I don't hate the mother but I
poco yo a la madre no la odio pero
repeat I am 52 years old I have worked all
repito tengo 52 años he trabajado toda
my life and I have nothing she has taken
mi vida y no tengo nada se la ha quitado
everything from her nothing she has everything and
todo nada todo lo tiene
my children have
ella y mis hijos no tienen
nothing and now that it is allowed to get
nada y ahora que está permitido el
married in Thailand between
casarse en Tailandia entre parejas del
same-sex couples they have already engaged, it is
mismo sexo ya se han comprometido cosa
curious What a curious thing and they are going to be among
curiosa Cosa curiosa y se van a ser de
the first couples to get married when
las primeras parejas que se casen cuando
the law that is already there has already passed
ya la ley que ya está ahí ya ha pasado
the senate eh comes out from there
el senado eh salga a partir de ahí la
half of everything corresponds to her partner
mitad de todo le corresponde a su pareja
which I think is very good that he keeps
que me parece muy bien que se quede con
half of the house half but the
la mitad de la casa la mitad pero las
lands where the sanctuary is okay
tierras donde está el santuario vale
eh should belong to my children More than
eh deberían de ser de mis hijos Más que
anything because I have bought everything with
nada porque yo lo he comprado todo con
my effort
mi esfuerzo
and I repeat she has never lacked anything I have
y repito nunca le ha faltado nada he
paid up to 11 clinic state the work that there
pagado hasta 11 clínica estdo el trabajo
is in the sanctuary and she takes it
que hay en el santuario y se lo quita
all away, I mean all the work you
entero o sea todo el trabajo ustedes
think about one day and another day and another day and
pensad en un día y otro día y otro día y
the sun and the and the water and the hole and the
el sol y la y el agua y el agujero y los
trees and I don't know what I mean Thinking day
árboles y no sé qué O sea Pensar día
after day about the work that there is in the
tras día el trabajo que hay en el
sanctuary is worth  And take yours sell it and
santuario vale Y toma tuyo véndelo y
well
bueno
keep it for detox in 22 years
quédatelo de desintoxicación en 22 años
up to 11 Estela
hasta 11 Estela
eh I have taken care of her
eh he cuidado de ella
even going to chemotherapy and having to
hasta yendo a quimioterapia y teniendo
return home to be with my
que volver a casa para estar con mis
children so don't let any
hijos entonces que no me venga ningún
journalist come to me now and say that I put the
periodista ahora a decir que yo puse las
land in her name to avoid
tierras a su nombre para evitar
taxes or that I should have thought
impuestos o que lo Hubiera pensado
better of it or that she owes me her life because I
mejor o que me debe la vida porque que
helped her in prison she doesn't owe me her life she doesn't owe
yo la ayudé en la cárcel no me debe la
me anything ma'am she doesn't owe me anything she says this because of a
me debe nada ella lo digo por una
journalist from Antea 3 who says that
periodista de antea 3 que dice que que
I don't owe her my life because of Or rather she does
yo no le debo la vida por O sea que ella
n't owe me her life for having helped her
no me debe la vida por haberle ayudado
very well and such she doesn't owe me her
que muy bien y tal a mí no me debe la
life but that land Well a little yes eh Let's
vida pero esa tierra Bueno un poco sí eh
see life Well let's see it belongs to her
A ver la vida Bueno a ver es de sus
children and the house too because when you
hijos y la casa también porque cuando tú
have children what you want is to leave
tienes hijos lo que quieres es dejarles
them everything that is the
a ellos todo lo que sea lo
best so freedom
mejor entonces la libertad
doesn't owe her years she owes her years nobody
no le debe años le debe años nadie me
owes me anything I have never asked for anything I have never
debe nada nunca he pedido nada nunca he
asked for even recognition from
pedido ni un reconocimiento por parte de
her or anyone because I have done it for
ella ni de nadie porque lo he hecho por
the family and all this is  a
la familia y todo esto es un asunto de
family matter that I have made public because
familia que yo he puesto público porque
I saw that I was losing the sanctuary and in
yo veía que perdía el santuario y de
fact I am losing the sanctuary, a place that
hecho pierdo el santuario un lugar que
can be sold for a million
se puede llegar a vender por un millón
euros. So let it be said that it has never
euros Entonces es que se diga nunca ha
been a bargaining chip, we have never
sido moneda de cambio nunca hemos
wanted to sell anything at the moment. And that is what
querido vender nada de momento Y eso lo
his partner says at the
dice su pareja de
moment. And I repeat, that place can be
momento y repito ese sitio se puede
sold for a million
vender por un millón de
euros. I created that place from
euros ese sitio lo he creado Yo desde la
nothing. And I created that place
nada Y ese sitio lo he creado yo
while I took care of her, paid for
mientras cuidaba de ella pagaba la
her party and her partner paid all
fiesta de ella y su pareja pagaba todos
my
los gastos de mis
children's expenses and took care of absolutely everything.
hijos y cuidaba de absolutamente todo
Thank you very much, sweetheart. Thank
orel Muchísimas gracias corazón Muchas
you very much. Thank you very much.
gracias Muchísimas gracias Muchísimas
Thank you to all of you who are giving
gracias a todos los que estáis dando
memberships today. As for
membrecías hoy qu de
members, I am now looking for a piece of
miembros yo ahora estoy buscando una
land, surely almost today. We have
tierra seguramente ya casi que hoy Hemos
reached 2,000 members, eh, then at
llegado a los 2000 miembros eh luego por
night we will
la noche lo
see. I am looking for a piece of
vemos Estoy buscando una
land and I am trying to buy another piece of
tierra y estoy intentando comprar otra
land to put in my children's name
tierra para poner a nombre de mis hijos
because they are already adults because of the treatment
porque ya son adultos porque el trato
that people said. And why didn't you put it
que decía la gente Y por qué no lo puso
in the children's name?
a nombre de los hijos
Because they were
Porque eran
minors. Because my son just turned
menores Porque mi hijo acaba de cumplir
18. Because they were
18 años Porque eran
minors for that reason when
menores por esa razón cuando se compró
the sanctuary was bought.  they were minors and we've
el santuario ellos eran menores y
always put everything in
siempre lo hemos puesto a todo a nombre
the mother's name because I could have
de la madre porque yo puedo tener 1
problems with her but I never thought she'd be
problemas con ella pero yo jamás pensé
capable of saying you pay me a
que sería capaz de decir me pagas un
quarter and I'll put a quarter in
cuarto y pongo un cuarto a nombre de
Zorro's name you pay me another quarter and I'll put another
zorro me pagas otro cuarto y pongo otro
quarter in Zorro's name and that a
cuarto a nombre de zorro y que se me
price would be put on it and that she would tell her children and that's why they came out I
precio y que le diga a sus hijos y por
don't trust your father with
eso han salido no confío en tu padre con
the
el tema del
money issue I don't trust your father with the
dinero no confío en tu padre con el tema
money issue the thumbnail of today's video
del dinero la miniatura del vídeo de hoy
and since it didn't work for him the thumbnail
y como no le ha funcionado la miniatura
of today's video on the main channel
del vídeo de hoy en el canal principal
guys the thumbnail of today's video
chavales la miniatura del vídeo de hoy
on the main channel okay it's
en el canal principal vale está puesto
already on premiere if I'm not mistaken if I'm not
ya en estreno si no me equivoco si no me
mistaken it's already on premiere eh
equivoco ya está puesto en estreno eh
if I'm not
si no me
mistaken
equivoco
eh it's here at 8 okay at
eh está aquí a las 8 vale a las
8 well we're already starting what if the violence
8 pues ya empezamos que si la violencia
what if I don't know what And that's why
que si no sé qué Y por eso han salido
my
mis
children have come out to defend what is fair I
hijos para defender lo que es justo eso
say this for the journalists because a
lo digo por los periodistas porque una
family has to be united and And
familia tiene que estar unida y Y
surely in the future my children
seguramente que en el futuro mis hijos
will talk to their mother and have a relationship
hablen con su madre y tengan relación
with their mother  it's never going to be the same it's
con su madre nunca va a ser la misma
never going to be the same
nunca va a ser la misma
relationship I don't think he's the devil
relación Yo no creo que sea el demonio
or anything and in fact I've
ni que sea y de hecho yo he dicho
always said when I talk about this topic not to
siempre que hablo de este tema que no
go to social media because they're
vayan a las redes sociales que me están
screwing my life up because every time you
jodiendo a mí la vida porque cada vez
go to social media orel orel
que van a las redes sociales orel orel
orel just gave away 50 members orel
orel acaba de regalar 50 miembros orel
orel just gave away 50
orel acaba de regalar 50 miembros
family members how crazy how crazy this is How
familia qué loco qué loco es esto Qué
crazy is this I'm sure we've passed
locura es esto seguro que hemos pasado
2000 already Of course obviously if there are
los 2000 ya Claro evidentemente si hay
two people who have given away more than 50
dos personas que han regalado más de 50
Thank you so much there was no need for so
Muchísimas gracias no hacía falta tanto
much thank you so much a kiss orel so
muchísimas gracias un beso orel
much Thank you so much it's really good to
muchisísimas Gracias de verdad qué bien
threaten her This other thing the complaint
amenazarla Esto lo otro la denuncia me
falls on me because it seems that people are
cae a mí que parece que la gente es
stupid I've said it from day one don't
tonta lo he dicho desde el primer día no
go because it's going to fall on me it's an
vayáis porque me va a caer a mí es un
issue that I'm telling you about Because if I
tema que os estoy contando Porque si
lose the
pierdo el
sanctuary you have to know why I
santuario tenéis que saber por qué
lose the sanctuary and now it's known
pierdo el santuario y ahora ya se sabe
then for all the journalists who
entonces para todos los periodistas que
are saying these things Well I would
están diciendo estas cosas Pues yo les
tell them that if they had seen the videos
diría que si hubieran visto los vídeos
from the beginning they wouldn't fall  in faults
desde el principio no caerían en fallos
and in
y en
gaps that are things of level
lagunas que de es que son cosas de nivel
eh or to say for example eh Pilar
eh o sea decir por ejemplo eh Pilar
Vidal that is a sanctuary what is that worth they
Vidal eso es un santuario eso qué vale
are fighting in the end for a thing that
están peleando al final por una cosa que
how much can it be worth you know or that is already of
cuánto puede valer sabes o sea eso es ya
not seeing anything right they are absurd
de de no ver nada verdad son absurdas
because it is very simple you have to see
porque es muy sencillo te tienes que ver
four videos and you understand it and then
cuatro vídeos y lo entiendes y luego la
nobody wanted her if they get divorced in a moment that becomes
nadie si se divorcian en un momento eso
half of the other person
pasa a ser la mitad de la otra persona
no longer of my children and when
ya no de mis hijos y cuando a mí se pone
someone puts themselves before me my children I go all
alguien por delante de mis hijos yo voy
out and they go all out when they see
tromba y ellos van en tromba cuando ven
that something is being done Unfair to their
que se está haciendo algo Injusto con su
father and they are going to go on television and they are
padre y van a ir a las televisiones y
going to continue talking in newspapers and they are going to
van a seguir hablando en periódicos y
continue doing things I am not going to
van a seguir haciendo cosas yo no voy a
refute anything they say I am
rebatir nada de lo que digan Yo estoy
telling how the chronology of
contando Cómo ha sido la cronología de
what has happened has been in December I have to
lo que ha pasado yo en diciembre tengo
be somewhere else Until December I
que estar en otro sitio Yo hasta
have to pay him 3500 every
diciembre le tengo que pagar 3500 todos
month deposited before yesterday in his
los meses ingresados antes de ayer en su
account every month for the rent
cuenta todos los meses por el alquiler
of the sanctuary that I bought so that it would
del santuario que yo compré para que
be in the name of my children that I created
estuviera al nombre de mis hijos que yo
and that  right now it's worth three times what I
cree y que ahora mismo vale tres veces
bought it for so it bothers me that they say
compré entonces me molesta que digan
things
cosas
that aren't fair yes it bothers me that
que no sean ajustables sí me molesta que
she tells her truth and her stories and they
ella cuenta su verdad y sus historias y
want to believe them I think that's
las quieren creer me parece muy
fine but I've given the details and the
bien pero los datos yo los he dado y los
details are there and when I
datos están ahí y cuando
leave it's because they've called them from all over
sal es porque les han llamado de toda
Hey Javi, they won't give her money anymore no more, they won't
Oye Javi ya no le dará dinero ya no ya
give her anything anymore not even a cent of course let's
ya no le da nada ya ni un pavo claro a
see, she has to give it until December
ver le tiene que dar hasta Diciembre
but once since until December
pero una vez ya que hasta diciembre
until December she has to
hasta diciembre le tiene que
give her the rent she charges it until
dar el alquiler se lo cobra ella hasta
December of all Yesterday they still
diciembre de todas Ayer todavía le
called from Tele5 to Zape he already told them I've
llamaron de tele5 a zape ya les dijo he
said three times that they're
dicho tres veces que
not coming out to say what they have to
no salen para decir lo que tienen que
say they're not going to get into the mud none of them are
decir no van a entrar al barro ninguno
going to put a message or a
no van a poner ni un mensaje ni una
statement but I've said leave it now you
declaración pero se he dicho dejarlo ya
've said what you had to say you've
ya habéis dicho lo que teníais que decir
made yourself comfortable okay
os habéis quedado a gusto vale
now try to get closer with
ahora intentar acercar posiciones con
your mother it will take a long time it
vuestra madre que llevará mucho tiempo
will take a long
llevará mucho
time but it's what you have to
tiempo pero es lo que tenéis que
do because I've always
hacer porque yo desde siempre he
tried to make sure they didn't lose their
intentado que ellos no perdieran a su
mother and I could have perfectly well said
madre y podía perfectamente haber dicho
Look we're leaving we planned to go to
Mira nos vamos teníamos planeado irnos a
Spain  we're leaving and we're staying I had
España nos vamos y nos quedamos tenía
planned to open the sanctuary in
planeado abrir el el el santuario en
Australia
Australia
and everyone knows it and I opened it here
y lo sabe todo el mundo y lo abrí aquí
why Because she got out of jail and we
por qué Porque salió de la cárcel y la
were all supporting her we
estábamos arropando entre todos entre
were all
todos la estábamos
supporting her and I behaved like a
arropando y yo me he comportado como un
gentleman until the day she got out
caballero hasta el día que ella salió
doing interviews and I found out that she's been
haciendo entrevistas y que me entero que
doing interviews for 6 months in
lleva 6 meses haciendo entrevistas por
different places saying blah blah blah
diferentes sitios diciendo bla bla bla
without me knowing and I kept
sin yo enterarme y yo siguiendo
defending her from that that's why I came out and
defendiéndola de eso por eso salí
said that she's a drug addict or an
a decir lo de drogadicta o lo de
alcoholic because I worked my balls off
alcohólica porque yo me dejé los [__]
so that her name doesn't get
para que su nombre no se
dirty Javi I wouldn't even give half a year for
ensucias Javi ni medio año doy para que
Fran to have to go after her to help her
Fran tenga que ir a por ella a ayudarla
again remember I lied I lied about what I had to lie about
de nuevo acuérdate mentí mentí en lo que
and I would lie again
tenía que mentir y mentiría otra vez
eh but there I behaved like a
eh pero ahí yo me comport como un
gentleman I'm not a gentleman at all
caballero no soy un caballero para nada
I'm
soy un
disgusting but with the family I've always
asqueroso pero con la familia Siempre me
behaved and it pisses me off when
he comportado y me jode que salgan
ladies appear on
señoras en la
television I know that the
televisión que sé que el discurso
feminist discourse and the LGBT discourse and all this
feminista y el discurso lgtb y todo esto
have to be given I know and it's very
hay que darlo lo sé y está muy
good but I'm not against  of a
bien pero yo no estoy en contra de una
person or or I'm not against him
persona o o no estoy en contra de que
having a partner no that's what I
tenga una pareja no eso es lo que and
understand on TV I think it was on the
entender en la tele creo que fue en la
one they said Ah there's the problem
uno que dijeron Ah ahí está el problema
there's the problem as if
ahí está el problema como dando a
implying or saying the problem was Of course
entender o diendo el problema era Claro
now he has a new partner and Fran
que ahora tiene una nueva pareja y Fran
has started to be a
se ha puesto a dar por
pain the premiere of telesalseo has already come out
culo ha salido ya el estreno de
man I have to go
telesalseo tío me tengo que ir me está
Lorena is waiting for me already there with the baseball bat
esperando Lorena ya ahí con el bate de
eh m gey Thank you very much
eh m gey Muchísimas
It's that a problem is being fixed
gracias Es que se está arreglando un
no no I mean there are people saying
problema no no O sea hay gente diciendo
look Now when he gets a partner the
fíjate Ahora cuando se echa una pareja
whole mess starts no no no yes I am I
empieza todo el lío no no no si yo estoy
'm happy I used to pay for their
estoy feliz yo les pagaba las
vacation [ __ ] Nicole a kiss
vacaciones [__] Nicole un beso
Thank you very much welcome Hey what of
Muchísimas gracias bienvenido Oye qu de
members today thank you very much
miembros hoy muchísimas gracias de
really a big hug to all of you
verdad un abrazo muy fuerte a todos los
who are helping me in fact I was going to
que estáis ayudándome de hecho se iba a
go to vali and I told them Hey tonight
ir a vali y les dije Oye pues esta noche
Beatriz in the in the main page there is a
Beatriz en el en el principal hay un
video okay it's the blog more or less in the main page there
vídeo vale es el blog más o menos en el
is a video that is already
principal hay vídeo que está ya
scheduled for 8
programado para las 8
and I don't know if the salsera will come when I
y no s si vendrá la salsería cuando
get back  It depends, it depends on the issues that
vuelva Depende depende de los temas que
exist, also, for once, buy a
haya también eh por una vez comprar un
business ticket and you go as a
billete de business y vais en plan
couple and such, I mean, I have no
parejita y tal o sea yo no tengo
problem, I have been separated for more than 12 years
problema llevo más de 12 años desligado
in that
en ese
sense and the divorce was signed
sentido y se ha firmado el divorcio
because she wanted to sign it at all costs
porque quería firmarlo a toda [__]
in December. Why did the LGBT law come out
ella en diciembre Por qué salió la ley
and it seems great to me that they want to get
lgtb y me parece muy bien que se quieran
married, let them get
casar que se
married, it's not a problem
casen no es un problema
Laja against her, against her
Laja en contra de su en contra de su
life, no, that's what I'm happy that she
vida no si es que eso yo estoy feliz de
has her own life. The problem is
que tenga su propia vida El problema es
that I can't keep paying for the
que yo no puedo seguir pagando la
party tomorrow, whatever tomorrow, but I still do
fiesta mañana coné mañana pero todavía
n't know what time is worth it, time with
no s a qué hora vale hora con
interviews and with this to start complaining, okay?
entrevistas y con esto para ponerme a
I don't make any profit, I give you the
parir vale Yo no me lucro yo os doy las
news here, look at all the
noticias aquí fijaros todos los
journalists. You're going to have everything and
periodistas Vais a tener para todo y
then [ __ ] on the internet what's there
luego chos en internet lo que hay
talking about,
hablando
wig, you yupa, listen to you yupa, you yupa is
wig tu yupa escuchar a tuyupa tuyupa es
Thai, what was explained, you yupa is coming
tailandesa lo explicado tuyupa viene
tomorrow, okay, you yupa is coming tomorrow, okay,
mañana vale tuyupa viene
okay, what's happening,
mañana vale vale lo que está pasando
she knows
ella conoce a todo el
everyone, tomorrow I'm going to Sona, twin. Yes, on
mundo mañana voy a sona gemelo Sí en
Twitch, to Sona  twin yes the one who said
Twitch a sona gemelo sí la que ha dicho
how the [ __ ] are they saying that the couple
cómo [__] están diciendo que la pareja
is high class and no no no no no it doesn't
es de alta clase y de no que no que no
have to go with a man's hand
que no tiene que va con una mano de
orel has given away another 50
hombre orel ha regalado otros 50
members come on orel yes man Yes
miembros venga ya orel si hombre Sí
real man orel it doesn't take that
hombre de verdad orel no hace falta
much really Thank you
tanto de verdad Muchísimas gracias
very much thank you Hey but what was this
muchísimas gracias Oye pero esto qué ha
man it doesn't take that much really
sido tío no hace falta tanto de verdad
Thank you very much man
Muchísimas gracias hombre muchísimas
thank you very much a kiss a
gracias un beso un besote muy
big kiss Wow man
grande Wow tío
my goodness But I don't even know
madre mía Pero si es que no sé ni
how many members we have in this
Cuántos miembros llevamos en este
live let's see I'm going to open the
directo a ver voy a abrir el
live my goodness you
directo madre mía te has
missed one behind they just bought
pasado una detrás se acaban de comprar
a car Who paid for it Who
un coche Quién ha pagado por el Quién ha
paid for the car who pays for this
pagado por el coche quién paga por esto
and that which is very good that
y por lo otro que está muy bien que
one has to pay or the
tiene que pagar uno o tiene que pagar el
other has to pay both but it is neither high class
otro los dos pero no es ni de clase alta
nor good another 50 has been that
ni de buena otros 50 ha sido eso
what appears the most on screen has been
lo que más sale en pantalla ha sido
another 50 or are they
otros 50 o son
different and
diferentes y
me and
yo y
I almost 200 new members in this
yo casi 200 miembros nuevos en este
open live of
directo abierto de
es chill girl it doesn't take that much
es chill tía no hace falta tanto de
really it's not necessary it doesn't do  missing uncle
verdad no hace falta no hace falta tío
really I mean thanks thanks but
de verdad O sea gracias gracias pero
calm down
calmar
calm down we haven't worked that hard today
calmar que hoy no hemos currado tanto
new members 2
nuevos 2 miembros
new members He's gone He's gone Thank you so
nuevos Se os ha ido Se os ha ido
much thank you so much
Muchísimas gracias muchísimas gracias
Hey let's finish watching Fran no I
Oye vamos a terminar de ver a Fran no
have to go my wife is going to kill me
que me tengo que ir que me va a matar mi
family not from a rich family or
mujer familia ni de rica familia ni
anything
hostias
and I repeat when it comes out in an interview
y repito cuando sale en una entrevista
in the world talking about my sanctuary the one
del mundo hablar de mi santuario el que
I bought saying still or rather we still don't
yo compré diciendo todavía o sea aún no
plan on selling it at the
tenemos pensado venderlo de
moment
momento
eh [ __ ] does it hurt you do it hurt yes it's
eh [__] te duele te duele sí que es
true that they say that in the end Hey who
verdad que dicen que al final Oye quién
talked to me your body Eh yes it's true that they
hablao tu cuerpo Eh sí que es verdad que
say that in the end they denied that they
que se dice que al final han negado lo
sold any part or that they
de que vendieran ninguna parte o hayan
tried well they tried No That
intentado bueno hayan intentado No Que
at the moment no
de momento no se ha vendido ninguna
part has been sold it was said that
parte se habló de que de que había
the part of the
vendido la parte la
savannah was sold it was said that
sabana se habló de que había vendido ahí
a good a good a part was sold there it's [ __ ] up the
una buena una buena una parte jodida la
truth because he's already taken the house and he's
verdad porque ya ha tomado la casa y ha
taken the land and he's taken everything and that's what
tomado la tierra y ha tomado todo y eso
hurts my children that they have
es lo que mis hijos les duele que han te
put that person their relationship and everything
puesto a esa persona su relación y todo
to their own
a sus propios
children my mother my daughter is happy now
hijos madre mía mi hija está feliz ahora
living at home why Because we
viviendo en casa por qué Porque
cook we have dinner sitting down Ja for your
cocinamos cenamos sent Ja por tu
birthday well it's not necessary even if you
cumpleaños bueno no hace falta aunque
're here giving the like and
estéis por aquí dándole al like y le
hit the subscribe button enough
deis al botón de suscribir suficiente
but thank you very much but thank you very much
pero muchas gracias pero muchas gracias
for the birthday present Chari a kiss
por el regalillo de cumple Chari un beso
beautiful Look Chari with my
guapa Mira Chari con mi
photo Chari but in that in that photo I am
foto Chari pero en ese en esa foto esty
very eh we
masimo eh
eat sitting down on the weekends she
comemos sentados los fines de semana
also arrives at school on
también llega al colegio a la
time the person who was with the
hora la persona que estuvo con los
kids for more than 10 years was
chavales durante más de 10 años la
kicked out of the house they kicked her out
echaron a patadas de casa la echaron a
of the house a woman who has always been
patadas de casa una mujer que ha estado
there always the person who the most Trusts
ahí siempre la persona que más Confía en
my children on a more personal level And
mis hijos a nivel cosas más personales Y
that's
eso
always
siempre quean
now to say that if it was this that if it was that I
ahora a decir que si fue esto que si fue
have explained it clearly I have
lo otro lo he explicado claro lo he
explained it very clearly and I think it is
explicado muy claro y creo que se
understood so that it is
entiende para que quede
clear I have nothing against
claro Yo no tengo nada en contra de
couples of not couples what I have
parejas de no parejas lo que tengo en
against It is that I wanted those lands
contra Es que yo quería que esas tierras
to be for my children and it had been spoken
fueran para mis hijos y se había hablado
with her in front of my children that's why
con ella delante de mis hijos por eso
zape came out to say that it was
zape salió a decir eso se
spoken V all
habl V all
Hey  cut off please cut off
Oye cortarle por favor cortarle a
someone's hand the one who just gave away
alguien la mano ael que acaba de regalar
another
otros
50 cut off please please cut off
50 cortarle por favor cortarle por favor
the internet for that person orel Thank you
el internet a esa persona orel
so much Thank you
Muchísimas gracias Muchísimas
so much thank you so much my goodness that
gracias muchisísimas gracias madre mía
Mel Serrano why are you mentioning
ese Mel Serrano por estáis mencionando a
Mel
Mel
Serrano mother of love beautiful spook
Serrano madre del amor hermoso spook
welcome mother of love
bienvenido madre del amor
beautiful but he's crazy that
hermoso pero es que está loquísimo ese
oriel that oriel orel Who is killo
oriel que ese oriel orel Quién es killo
orel orel orel
orel orel orel
Rodriguez that's enough Please cut off the
Rodríguez basta Por favor corta el
internet God of life
internet Dios de la vida
eh theoretically we will die
eh teóricamente moriremos
sooner and it's something that we have done and nobody no no it's
antes y es algo que hemos hecho y nadie
that I mark here almost 300
no no es que me marca aquí casi 300
new members in this
miembros nuevos en este
live almost 300 new members
directo casi 300 miembros nuevos
eh what the [ __ ] I mean but it is
eh qué [__] o sea pero sí que es
true that there are 6000 people and there
verdad que hay 6000 personas y solamente
are only 1600 likes I mean yes it is true
hay 1600 likes O sea sí que es verdad
that I am missing like 4000 likes Eh yes it
que me faltan como 4000 likes Eh sí que
is true that there the little like button
es verdad que ahí el botoncito de like
hurts your finger or what that is
os duele el dedito o qué que ese es
free eh
gratis eh
hit the like button man come on
dle al botoncillo de like hombre venga
let's finish listening to Fran  I have to
vamos terminar de escuchar a Fran que me
go I have to go you're not
tengo que ir que me tengo que ir no me
leaving me alone on the street
dejáis para dejar tirada en la calle
nobody thanks because the worst moments are
nadie gracias porque los peores momentos
not those in
que no son los de la
jail, are not those in jail let it be
cárcel que no son los de la cárcel que
clear the worst
quede claro los peores
moments we've been There all of us and they are not
momentos hemos estado Ahí todos y no son
those in jail watch out let it be clear watch out
los de la cárcel ojo que quede claro ojo
with this data we've all been There
con este dato hemos estado Ahí
and it's
todos y
probably our turn to be there
es que seguramente que nos toque estar
in the
en el
future That's a big
futuro Esa es la gran
bummer That's a big
putada Esa es la gran
bummer And this is so the
putada Y esto es para que los
journalists have it clear if not I'm
periodistas lo tengan Claro si no ya os
telling you go to the to Speaking clearly to Javi
digo ir a los al Hablando claro a Javi
Oliveira
oliveira
go go Speaking clearly and to Javi
ir ir Hablando claro y a Javi
Oliveira a kiss a kiss a kiss
oliveira un beso un beso un beso
Thank you very much Fran
Muchísimas gracias Fran
everyone there explaining things
todos ahí metidos explicando las cosas
collecting
cogiendo
data Lucas Thank you very much Hey leave
datos Lucas Muchas gracias Oye dejaros
now be quiet with the members I
ya estaros quietos con los miembros que
have to go don't
me tengo que ir no me
let me I'm not a saint watch out I'm not
dejáis yo no soy un santo ojo yo no soy
a
un
saint and I'm not attacking here neither
santo y yo no estoy atacando aquí ni a
a person nor his girlfriend nor aan Pedro
una persona ni a su novia ni aan Pedro
I'm saying
estoy diciendo
that Lorena comes to the
que se venga Lorena al
live
directo te
come over pu comment gossip what gossip do you
pases pu comentar salseo qué salseo
want me to comment let's see this is gossip
quiere que comente a ver este es salseo
comment it Hey stay still now
coméntalo Oye estaros quietos ya
Fernando a kiss Thank you very much
Fernando un beso Muchísimas
Lucas a kiss daughter they won't
gracias Lucas un beso hija que no me
let me they don't want us to leave
dejan que no quieren que nos vayamos
Look 300
Mira 300 miembros
new members by all means with all the
nuevos por todos los medios con todas
possible offers that
las posibles ofertas que se pusieran
those lands would be put in my
esas tierras a nombre de mis
children's name and today gentlemen journalists I am 52
hijos y hoy señores periodistas tengo 52
years old I have worked all my
años he trabajado toda mi
life All my life I have taken care of this
vida Toda mi vida he cuidado de esta
person and my
persona y de mis
children even going to chemotherapy and
hijos incluso yendo a quimioterapia y
coming back directly to continue working Take me
volviendo directo para seguir trabajando
away take away the prominence
Me quitar me quitar el protagonismo
guys I'm going to go eh I'm going to go a
chicos me voy a ir eh Me voy a ir ya
little more of this now I always watch your videos
poco más esto ya Siempre veo tus vídeos
send me Greetings Javi a greeting a greeting
mándame Saludos Javi un saludo un saludo
gey gey a Greetings it's that I'm
gey gey un Saludos es que estoy
waiting to send raide to the
esperando para mandar a raide al vídeo
telesalseo video and I think that eh I think I think that
de telesalseo y creo que ya eh
give me a second is
Creo que creo que ya darme un segundo es
that I'm waiting to send the r
que estoy esperando para mandar la r
for the premiere of telesalseo because there are
para el estreno de telesalseo porque hay
a lot of people damn that they go to
mucha gente [__] que se vayan para para
see the telesalseo video
ver el vídeo de telesalseo
that is about to be ready
que está a
is about to be ready I already saw
puntito está a puntito está a puntito Ya
that part already split there and
esa parte ya partida ahí ya lo vi yo y
now  what Fran does is basically
ya lo que hace Fran es básicamente
say goodbye Look, it's there, it's there,
despedirse Mira ya está ya
the video is there, the video is there, okay, wait
está ya está el vídeo ya está el vídeo
a moment, I'll put the premiere Look, he's already
un momento que os pongo el
talking to me and
estreno Mira ya me está hablando and que
the video is ready, right? Okay, I'm
ya está el vídeo
going to put the premiere on, don't
justo vale voy a poner el estreno no
touch anything, okay. Don't touch anything. Look,
toquéis nada eh No toquéis nada Mira se
the TV has turned off. So we can leave,
ha apaga la telit Para que nos vayamos
don't touch anything,
no toquéis nada
okay, it's
vale son las
5:56 p.m. Thank you very much, it
1756 Muchas gracias
's
son las
5:56 p.m. I'm going to set it to
17:56 lo voy a poner a
58, not
58 no
57, okay, we have the premiere on telesalseo. I'm going to, I'm
57 vale tenemos el extreno en telesalseo
going to do a raid. don't
lo voy a voy a hacer una raide no
touch anything, okay. Don't touch anything. You're going to
toquéis nada vale No toquéis nada Vais a
fall there,
caer ahí
okay. Don't touch anything, okay. I want to
vale No toquéis nada vale momento
feel your
quiero sentir tu
body. I can't do it because I can't do it
cuerpo a mí no me sale porque no me
because I'm not subscribed to my
sale porque no estoy suscrito yo a mi
own channel. We don't
propio canal
have it here, okay. You're going to fall. You're going
No aquí lo tenemos vale Vais a caer Vais
to fall on today's telesalseo video,
a caer en el vídeo de hoy de telesalseo
okay. Don't touch anything. I'm going, I'm going to
ok No toquéis nada yo me voy me voy a
clear my head, I'm going to rest for a bit, okay, I'm going to
despejar voy a descansar poco vale voy a
disconnect a bit, I don't know if 312
desconectar un poco no sé si 312
members, okay today 312 members today Thank you very much,
miembros eh hoy 312 miembros hoy Muchas
oriol  And Oriol Oriol how is it no
gracias oriol Y oriol oriol cómo es no
Oriol no Orel Orel Rodriguez
oriol no orel orel Rodríguez Muchísimas
Thank you so much You've been so great you've been
gracias Te has pasado muchísimo te has
so great Thank you so much okay
pasado muchísimo Muchísimas gracias vale
Thank you to all of you who have given
Gracias a todos los que habéis regalado
members okay Don't touch anything Oriel give
miembros vale No toquéis nada oriel di
another 5050
otro 5050 ahora
right now I didn't realize is it true or
mismo no me he dado cuenta es verdad o
is it a lie
es mentira
is it true or is it a
es verdad o
lie Hey, in the end I'm going to be able to
mentira Oye que al final voy a poder
buy a kangaroo for the sanctuary let's
comprar yo un canguro para el santuario
see I'm going to have a kangaroo yes in my
a ver voy a tené un canguro í en mi
own kangaroo a kiss a kiss thank you
propio canguro un beso un beso
so much really thank you
muchísimas gracias de verdad gracias a
all well look this is uploading there
todos pues son Mira está subiendo esto
are almost 400 members don't touch anything
son casi 400 miembros no toquéis nada
okay don't press any button Ok You're going to
vale no le deis a ningún botón Ok Vais a
automatically fall into today's video
caer automáticamente en el vídeo de hoy
which is very cool which is very cool don't
que está muy chulo que está muy chulo no
touch anything okay And subscribe to the other
toquéis nada vale Y suscribiros al otro
channel see you I don't know if we'll see each other tonight it
canal nos vemos no sé si esta noche nos
depends on what's on okay a
veremos depende de lo que haya vale un
kiss a kiss gorgeous
beso un beso guapísimos
[Music]
[Música]